Subject: 【三井住友カード】（参加者限定）ビズリーチ・キャンパス社員訪問のご案内
From: 三井住友カード(株)　インターンシップ事務局 <smbc-card@mail.axol.jp>
Date: 2022/10/26 10:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: smbc-card@mail.axol.jp

※こちらのメールアドレスは返信不可となっております。
　お問い合わせは、MyPageのお問い合わせフォームへご連絡をお願いいたします。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　SMCC BUSINESS ACADEMY 
　　　　　★★参加者限定★★★
　　ビズリーチ・キャンパス社員訪問のご案内
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

こんにちは！
三井住友カード（株）　インターンシップ事務局です。

本日は、SMCC BUSINESS ACADEMY参加者限定企画
『ビズリーチ・キャンパス社員訪問』のご案内です。

ご参加いただいた皆さんに、さらに企業理解を深めていただくことを目的として、オンライン上で社員訪問をしていただける機能を導入しました。

現場社員との1対1の面談を通して、当社の業務や社風についての疑問を解消いただき、皆さんの就職活動の参考になれば幸いです。

以下詳細をご確認いただき、ぜひ積極的にご活用ください！

-------------------------------------------------
【概要】
OB・OGネットワーク「ビズリーチ・キャンパス」を使用して、営業やマーケティング、システムなどさまざな部署の最前線で活躍する現場社員約200名から訪問したい社員をお選びいただき、1対1のオンライン面談を実施いただけます。

分かりやすく訪問いただくために、社員の業務内容によって下記の通りグループ分けをしています。
8グループに分類しておりますので、興味のあるグループより選択ください！
※別のグループの社員へ訪問依頼したい場合は、再度下記URLより入り直しください。

①営業：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/Hpz14cunOQ
個人・法人向けに当社の商品やサービスの提案をはじめとした営業活動を行う社員のページ

②アクワイアリング：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/vLYqU0g1aX
決済プラットフォーム「stera」をはじめ、新しいキャッシュレスの実現に向けて活動を行う社員のページ

③マーケティング：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/wZ5IaYg1Gx
ナンバーレスカードなどの商品企画開発やマーケティング、ビッグデータの分析から新事業を生み出している社員のページ

④カスタマーサポート：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/Y6n2OrEIFw
お客様の快適なキャッシュレスライフの実現に向けて、ご入会やご利用をサポートする社員のページ

⑤コンシューマーファイナンス：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/0SJ7YqLKvZ
ファイナンスに関わる企画開発や、サービスのお申込みからお支払いまでを担当している社員のページ	

⑥システム：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/palOhT0Oeh
キャッシュレスの根幹を担う、社内外のシステム構築・運用を担当している社員のページ

⑦セキュリティ：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/vxL37HrSEw
安心・安全なキャッシュレスライフをお届けするため、セキュリティ業務や企画開発を行う社員のページ

⑧その他：https://br-campus.jp/invitation/ob-group/eaOT1Xh3n1
会社の運営に関わるコーポレート部門での業務や、部門の統括を行う社員のページ


【利用方法】
①上記の招待URLにアクセスし、ログインもしくは新規登録を行う
ビズリーチ・キャンパスのアカウントをお持ちでない方や所属大学がビズリーチ・キャンパスを導入していない場合でも、新規登録すればご利用いただけます！
②社員一覧より訪問したい社員を選択し、「話を聞きたい」ボタンを押して訪問依頼を送る
③訪問OKとなれば、社員とメッセージで日程調整を行い、面談日を決定
④面談日までに「ビズリーチ・キャンパス　for Student」のアプリをダウンロードし、ログインしておく
　　ビデオ通話はアプリでのみ利用できます。（Webからは利用できません。）
⑤面談日当日、アプリ内でメッセージ一覧を開き、面談予定の社員アカウントをタップする。
⑥画面右上にある「ビデオ通話アイコン」をタップし、社員へ通話を発信する
　　社員側からは発信できませんので、時間になりましたら皆さんから発信していただくようお願いします。

※利用期間はメール受信日から1月末までを予定しております。
※利用上限は、10月／月1回、11月以降／月2回までです。
※面談時はWi-Fiに繋ぐなど通信環境の良い状態にしておくことをお勧めします。
※訪問依頼をするには、ビズリーチ・キャンパス上で、大学のメールアドレスや学生証による「在学認証」が必要な場合があります。お時間を要する場合がありますので、時間に余裕をもってお済ませください。


【ご利用時の注意事項】
・面談は平日9:00～17:30での実施とさせていただきます。
　※社員の勤務形態によっては、上記時間外でご調整させていただく場合がございます。
・面談開始時刻から10分以上経過しても応答がない場合は、面談を終了させていただきます。
・利用規約第14条（利用者の禁止事項）の内容を確認し順守するようお願いします。
・企業理解が目的となりますので、ES添削や面談練習は禁止とさせていただきます。
・面談時にトラブル（社員と接続ができない、連絡がつかない等）が発生した場合は、インターンシップ事務局（下記連絡先）までご連絡ください。

皆さんのご利用お待ちしております！

◎My Pageはこちら
https://job.axol.jp/jn/s/smbc-card_24/mypage/login

┏━┓ 
┃■　広報媒体のご案内 
┗━━━━━━━━━━━━━ 

◎採用ホームページ 
　https://jinji.smbc-card.com/recruiting/

◎LINE＠採用アカウント
　https://lin.ee/zRl0IdI

☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　　DESIGN THE NEXT. -常識を、塗り替える。-　　　　　　

　三井住友カード株式会社　インターンシップ事務局
　Sumitomo Mitsui Card 2024 Recruiting
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
こちらのメールに身に覚えのない場合は、
お手数ではございますが、MyPageのお問い合わせフォームまでご連絡をお願いいたします。

