Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/05 9:28
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社ナノコネクトからの
シルバースカウトが届いています！
株式会社ナノコネクト

ゲーム理論をシステムに組み込む「ゲーミフィケーション」で有名なAI系のIT企業★開発実績が国連のイベントで世界一となる「WSAグローバルチャンピオン」受賞（2019年）
AI×ゲーム理論で有名なIT企業です
――――――――――――――――――――――――――
自社開発したWebサービス「Web就活ノート」で
"ゲーミフィケーション"をバーチャル体験する1day仕事体験
（Web開催・文理OK！）
対象職種：ITエンジニア、IT企画営業、デザイナー
...
続きを読む
何をやっている会社か？
ナノコネクトは、ゲーム理論をシステムに組み込み、ワクワクするサービスを開発する技術「ゲーミフィケーション」に定評のあるAI系のIT企業です。AIの分野では、自社サービスとして、機械学習により人が行う商...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
