Subject: 【代表登壇/選考パスあり】「ここでなくても、生きていけるか。」価値ある人財になるためのキャリアの描き方とは
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/24 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに「リオ・ホールディングス」が開催する本選考直結型社長登壇セミナーをご紹介します。

リオ・ホールディングスは、富裕層向けの資産運用コンサルティングサービスのパイオニアとして確固たる地位を築いてきました。
不動産資産に関する課題へのソリューションの検討と実行を中心に、弁護士・司法書士・税理士・社会保険労務士など様々な分野の専門家と連携し、ワンストップサービスを提供しています。

選考希望者は初回選考のESとグループ面接が免除になる特典もあるとのことなので、早期内定に向けてぜひ参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ここでなくても、生きていけるか。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リオ・ホールディングスは「ここでなくても、生きていけるか。」という採用ポリシーを掲げています。

代表の中川社長も「会社を利用して成長し、どこでも通用する力を身につけるべき」と提唱しており、20代から多様な挑戦ができる環境の中で自身を磨き、可能性を広げたいと考える方には適した環境と言えます。

実際に同社を卒業して起業した方も多数いることから、将来企業を視野に入れている方や経営に必要なビジネス素養を身に付けたいと考える方は一度説明会に参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リオ・ホールディングス｜2024年新卒採用
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◇社長登壇セミナー◇
代表取締役の中川 智博氏が登壇。「30歳までに、雇われる側から雇う側になれ」というポリシーを持つ中川氏が、価値ある人財を目指す人が描くべきキャリアについて語ります。
社員の成長を後押しする環境で貪欲に挑戦を続け、実力を身につけることで“真の安定”を目指したい方は、ぜひお話を聴いてみてください。
※選考希望者には、ES・グループ面接免除の特典がございます。

■開催日程・会場
【日程】添付のURLのお申込みフォームより日程をご確認ください。
【会場】オンライン（Zoom）開催

■当日のコンテンツ
・会社説明
・社長登壇
・質疑応答

■問い合わせ先
・03-5156-8787（採用直通）
・saiyou@rio-corp.co.jp

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
