Subject: 【お申込み完了】【unistyle限定/特別オファー有】厳選企業最大8社による共同開催｜すべての人事からフィードバックがもらえる早期選考対策イベント『MEASURES』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/04 12:45
To: oriiatsushi@gmail.com

折居様

unistyle事務局です。

この度は「MEASURES」にお申込みいただき誠にありがとうございます。

本メールの最下部にお申し込みいただいた日程情報を記載しております。お間違えのないようご注意ください。

詳細を下記の通りお送りいたします。

--------------
■開催方法
オンライン（Zoom）

■ZoomURL
イベント前までに、主催企業の賢者屋よりご案内させていただきます。
※賢者屋からのメールに見落としがないようご注意ください！

■当日のコンテンツ
・企業紹介プレゼンテーション
・個人面接対策「自己PR(フィードバック有)」
・グループ面接対策「模擬グループ面接(フィードバック有)」
・座談会
・エピローグ

■持ち物・服装
筆記用具・メモ帳をお持ちの上、自由な格好でご参加ください。

■注意点
当日や直前のキャンセルは出展企業へも迷惑がかかります。欠席される場合は分かり次第すぐにご連絡をお願いします。
なお、直前キャンセル・無断欠席が続く方は今後のイベント参加をお断りさせていただく場合がございます。

■主催企業
株式会社賢者屋

■問い合わせ先
TEL：080-4943-4176
Mail：y-satou@kenjaya.co.jp（賢者屋 佐藤）もしくは n-sumida@kenjaya.co.jp（賢者屋 住田）

--------------

それでは、引き続きunistyleをよろしくお願いします。

【セミナー名】
【unistyle限定/特別オファー有】厳選企業最大8社による共同開催｜すべての人事からフィードバックがもらえる早期選考対策イベント『MEASURES』

詳細はこちら

【お申し込み内容】
1. 参加希望日程を選択してください
【WEB】10月22日（土）13:00〜17:00

■■■■■■■■■■■■■■
お問い合わせにつきましてはお手数ではございますが、info@unistyleinc.com までご連絡下さい。
■■■■■■■■■■■■■■
