Subject: 【ES・面接対策セミナー】1時間のオンラインセミナーでESと面接を攻略！
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/10/26 17:18
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【ES・面接対策セミナー】1時間のオンラインセミナーでESと面接を攻略！
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

『ESに何を書いたらいいか分からない』『面接対策って何をしたらいいの・・？』
1時間のオンラインセミナーで現役人事が”受かるポイント”お教えします！​​​​

■オンライン開催 ES対策セミナー
2022年11月2日（水）11:00-12:00@オンライン
「ガクチカ・自己PR・志望動機」の書き方を0から教えます！
お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/esseminar1102/6vpg4/185870769?h=nr8XqEpAOwdXjn6vJ3suNqJcJ2Rwdb7OvAsYTOEt0Wc

■オンライン開催 面接対策セミナー
2022年11月9日（水）16:00-17:00@オンライン
面接で聞かれやすい質問や面接官が見ているポイントを1時間で伝授！
お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/seminar1109/6vpg7/185870769?h=nr8XqEpAOwdXjn6vJ3suNqJcJ2Rwdb7OvAsYTOEt0Wc

【参加条件】
・オンライン開催なので全国どこからでも参加OK
​​・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
横田

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
