Subject: 【外資・日系大手志望学生必見】元テスラ経営コンサルタント/パナソニック出身元人事が登壇「スケマネ」キャリアセミナー
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/28 12:04
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

unistyle会員向けに、様々な業界のトップ企業で活躍する著名な方々が登壇する「スケマネ」キャリアセミナーをご紹介します。

夏インターンが本格始動し、業界・企業研究やES作成などに取り組む方も多い頃かと思います。

9月は『自己分析』や『業界・企業研究』をブラッシュアップさせ、内定獲得に近づくポイントを学べるセミナーが開催されますので、外資・トップ企業への就職を目指している方はぜひ参加してみてください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【9/3(土)】元テスラ社マーケティング担当が語る『外資系トップ企業が今求める学生像』とは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
≪前回好評のため追加開催≫
元米テスラ社員で経営戦略コンサルタントとしてご活躍されたバート・チグサ氏が登壇。
外資や大手トップ企業が求める学生像について徹底解説します。

▼こんな方にオススメ
・外資・大手トップ企業内定を目指す方
・自己分析や業界研究の進め方に不安がある方
・キャリアを考える上でのポイントを知りたい方
詳細・ご予約はこちら→

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【9/10(土)】大手・難関企業対策/パナソニック出身の元人事が語る 自分が行きたい企業の内定がとれる『企業分析攻略講座 』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
パナソニック出身で、現在はWEBメディアサービスを手掛ける「株式会社カスタムライフ」にて事業責任者として活躍する中谷氏が登壇。
企業分析の概念や企業を選定する際に確認すべきポイントを解説します。

▼こんな方にオススメ
・大手・難関企業への就職を目指している方
・企業分析や企業選択の方法に迷っている方
・企業分析を深め、自己PRや志望動機をブラッシュアップさせたい方
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
イベント主催会社：株式会社Scale Management
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社Scale Managementが運営する『スケマネ』とは？
『スケマネ』とは、外コン、外銀、リクルート、トヨタ、DeNAなど人気企業からの内定取得を多数支援しているキャリアコーチングサービスです。
世界的有名な企業や国内トップ企業でご活躍された著名な方々からのビジネスセミナーや、著名な方々と一緒にプロジェクトを進めていく中で、大企業でも即戦力として通用するスキルが習得できます。

「就活準備期間に質の高い取り組みをして志望企業から内定取得を目指したい」
「ビジネスシーンにおいて成果を残す人材になりたい」

など、就活に本気な学生にスタッフ一人ひとりが寄り添い、スケマネを通して有名企業に多数就職している実績があるようです。

以上になります。

本セミナーは参加枠に上限があるため、ご興味のある方はぜひ応募してみてください！

それでは、引き続きunistyleを宜しくお願いいたします。
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　★＼ES対策セミナー開催／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃《セミナー詳細》
┃・ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削など
┃▼ES対策セミナー▼（8月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
