Subject: 実は今、自己分析を見直すチャンス【就活ノウハウのお知らせ】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/17 20:10
To: <oriiatsushi@gmail.com>

実は今、自己分析を見直すチャンス【就活ノウハウのお知らせ】
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　
2022/11/17号


こんにちは！TECH OFFERの中の人、本間です。
どんどん冬めいてきましたね、忙しい中、体調管理にも気を付けていきましょう！

今回は「自己分析」記事の特集です。
冬インターンや早期選考が始まる時期に、いまさら自己分析？と思われるかもしれません。
しかし、偏った自己分析のまま就活を進め、後から就活の戦略に悩まれる方も実は多いです

「本当にこの軸でいいのかな？」「選考の通過度が芳しくなく不安…」という方、
今が自己分析の見直しにじっくり時間をかけられるチャンスです！
 
理系就活は自己分析も論理的に！「なぜなぜ分析」で自分の軸をつかもう
「自己分析は診断ツールとかをやっただけ…」という人は要注意！
選考では自分の志向や興味と、その理由をセットで聞かれるからです。
なぜ●●という軸なのか？なぜ●●業界に興味があるのか？
「なぜなぜ分析」で自分を深堀することで、ぶれない軸を作っていきましょう。

自己分析方法「ライフライン分析」他4選を徹底解説！
ただ頭の中で考えているだけでは、なかなかまとまらないのが自己分析。
時系列というフレームを使うことで、自分自身を客観的に分析することができます。
 
​​​​今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
次回は、候補企業を増やすための「就活の視野の広げ方」特集です。お楽しみに！
 
　

株式会社テックオーシャン／TECH OFFER運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
