Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】〈GU社長登壇！経営者に必要な経験とは〉第3回経営者セッションご予約受付中！※先着順・選考なし※
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/08/31 13:13
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
この度は、ファーストリテイリング「GLOBAL FELLOWSHIP」にエントリーいただき、ありがとうございます。

現在、9月8日開催予定「経営者セッション第3回」の参加ご予約を受付中です。
今回の経営者セッションではファーストリテイリングのブランド・ジーユーの代表が登壇し、自身の社内外での経験や、そこから考える経営者像についてお話しします。
選考無しでご参加いただけますので、ご興味のある方は、是非奮ってマイページからご予約ください！

【概要】
■開催日時：2022年9月8日（木）13:30～15:30
■開催方法：オンライン（視聴用のURLは予約後マイページに表示されます。）
■登壇者プロフィール：
一橋大学経済学部卒業後、伊藤忠商事へ入社。油田事業・経営領域で経験を積んだのち、1999年にファーストリテイリングへ入社。2002年FRフーズ（野菜事業）社長就任。2008年、GOVリテイリング(現：ジーユー)代表取締役社長就任。

登壇者については、以前テレビ東京「カンブリア宮殿」にて特集頂いています。
https://www.youtube.com/watch?v=96k0NLANn1Q

■プログラム：
1.会社説明
2.特別セッション
3.質疑応答（皆様の質問にざっくばらんにお答えします）
■セッション内容：
今回のセッションでは社長自身の経験にフォーカスし、商社時代の経験をはじめ、入社時にファーストリテイリングに期待したこと、そこで経験した大失敗から学んだことなど、その半生についてたっぷりお話します。社長の思う「リーダー」の像と、そんなリーダーがファーストリテイリングでどのように育ってゆくのか。将来に向けて大きな夢を描く、すべての学生の皆さまのお越しをお待ちしております！

【予約方法】
※経営者セッションは複数回開催しておりますが、各回にご参加いただけます。興味のある回にぜひご参加ください※
1.「GLOBAL FELLOWSHIP」のマイページ「PICK UP EVENTS」内の経営者セッションの項目にある、「ENTRY」をクリックしてください。
2.次画面にてご希望の日程をご予約ください。
3.予約が完了しましたら、マイページ右上「予約中のイベント」に予約票が表示されますので、お時間、Meet URLが正しく表示されているかご確認ください。

それでは、皆様のご予約・ご参加をお待ちしております！

-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
http://fastretailing.mighty2.net/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/about/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
https://support.portal.e2r.jp/eARTH/e2r/user/firstregist/FirstRegist?sheet_id=525
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。"


