Subject: 【リンテック】Premium Startup Seminarへのご参加ありがとうございました！
From: リンテック（株）人事部採用担当 <lintec2024@saiyo.jp>
Date: 2022/10/11 14:15
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤様

こんにちは、リンテック（株）人事部採用担当です。

先日はPremium Startup Seminarにご参加いただきありがとうございました。
リンテックのお話を少しでも聞いていただけたこと、非常にうれしく思っております。

本日はリンテックの採用ページのご案内をお送りいたします。
下記URLから登録可能ですので、ぜひご登録をお願いいたします。

■「マイページ」ログイン画面ＵＲＬ
https://mypage.3150.i-webs.jp/lintec2024/
個人ID　　　：L24600856
仮パスワード：lSBcFl5k

※マイページへ上記ID・仮パスワードを利用し、会員登録をお願いいたします。
※ 初回ログイン時に、当社に個人情報をご提供いただくにあたっての規約をご確認ください。

採用スケジュールなどもこちらで随時更新いたします。

10/17より12月、1月に開催する1dayインターンシップの予約が開始となります。
マイページにご登録いただくことで予約可能となりますので、ご興味があればぜひご参加ください。

またお会いできることを楽しみにしております。

※本メールにお心当たりがない場合は、破棄いただけるようよろしくお願いいたします。

	――――――――――――――――――――――
リンテック（株）人事部採用担当
〒173-0001　東京都板橋区本町23-23
電話：03-5248-7711
担当：畠中・村上・冨岡
ホームページ：http://www.lintec.co.jp/
採用my page：https://mypage.3150.i-webs.jp/lintec2024/
――――――――――――――――――――――
※このメールは送信用アドレスを使っております。
お問い合わせは、マイページＴＯＰにございます「お問い合わせ」よりお願いいたします。

