Subject: 【選考優遇有】日本の資産にサステナビリティをもたらす「不動産×法務×税務」のワンストップコンサルティング｜リオ・ホールディングス
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/17 21:20
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員を対象に「リオ・ホールディングス」が開催する本選考直結イベントをご案内します。

リオ・ホールディングスの主な事業は、富裕層向けの資産運用コンサルティング事業です。不動産資産に関する課題へのソリューションの検討と実行を中心に、弁護士・司法書士・税理士・社会保険労務士など様々な分野の専門家と連携し、ワンストップサービスを提供しています。

選考希望者は初回選考のESとグループ面接が免除になる特典もあるとのことなので、早期内定に向けてぜひ参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。

詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「ここでなくても、生きていけるか。」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リオ・ホールディングスは「ここでなくても、生きていけるか。」という採用ポリシーを掲げています。

代表の中川社長も「会社を利用して成長し、どこでも通用する力を身につけるべき」と提唱しており、20代から多様な挑戦ができる環境の中で自身を磨き、可能性を広げたいと考える方には適した環境と言えます。

実際に同社を卒業して起業した方も多数いることから、経営に必要なビジネス素養を身に付けたいと考えている方や、将来企業を視野に入れている方は一度説明会に参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
現在、本選考直結の「1dayインターンシップ」と「社長登壇セミナー」を開催しております。
選考希望者にはES・グループ面接免除の特典もございますのでぜひご参加ください。

■開催日程・会場
日程：添付のURLよりご確認をお願いいたします。
会場：オンライン開催と東京本社開催の日程がございます。

■当日のコンテンツ
・会社説明
・社長登壇
・質疑応答

■問い合わせ先
・03-5156-8787（採用直通）
・saiyou@rio-corp.co.jp

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
