Subject: 衣食住のミライ全てに関わる！ＩＴ×モノづくり特集☆２０５０ミライへ挑むシリーズ＠業界研究online☆
From: 「2050ミライへ挑む」シリーズ <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/09/17 12:15
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）

メーカーの存在なくして、私達の生活は全て成り立ちません。
＜衣＞服、肌着、帽子などなど含め、アパレルメーカーだけでなく素材の会社まで。
＜食＞主食からオカズ、お菓子、飲料の製品から原料まで。
＜住＞一戸建て、マンション、インテリアももちろん製品から原料まで。

そうして考えると、数えきれないほど多くのメーカーが私達の生活に関わっています。
現在でもＩＴテクノロジーとの融合なくして、事業を推進できないメーカーが多数存在しますが、
環境問題、効率的な生産、正確で品質差のない生産、現在では考えつかないような商品開発には、
今後ますますＩＴの力が必要となります。

現在、情報系の専攻をしている方だけでなく、メーカーに興味のある方、ＩＴ分野に興味のある方
文系・理系問わず、このイベントを通して、メーカーのミライを考えてみませんか？

━━━━━━━━━━━━━━━━
２０５０ミライへ挑むシリーズ～業界研究online～　
＜ＩＴ×モノづくり特集＞
１０月１８（火）９：３０～１２：００
https://job.ac-lab.jp/fair/2050_mirai/1018/
━━━━━━━━━━━━━━━━
２０５０年に主役として残るであろう企業や仕事を研究できるうえに
特別特典として、最大３０００円のAmazonギフト券も貰えます！

▼ご予約はコチラから
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=49

ご予約の際、アクセス就活へのログインが必要です。

【アクセス就活会員ID】
あなたの会員IDはこちら
acb527245

パスワードをお忘れの場合は、
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html
から再設定をお願いします。

▼紹介動画も随時配信
https://job.ac-lab.jp/2024/front/video/

▼＜ＩＴ×モノづくり特集＞ＷＥＢはこちら
https://job.ac-lab.jp/fair/2050_mirai/1018/

▼仮想背景のダウンロードはこちら
https://job.ac-lab.jp/fair/virtual-backgrounds/
※説明中に皆さんからの「頷き」などの反応があると、企業担当者も説明がしやすいため、
　仮想背景をご活用いただきぜひお気軽に「ビデオON、マイクOFF」でご参加ください。

┏━┓
┃！┃会議アプリ「ZOOM」が必要です。
┗━┛
会議アプリ「ZOOM」を利用して配信を行います。
事前にをインストールしてください。（無料）

────────────────
■開催についてのお問合せ
業界研究online事務局
（株）アクセスネクステージ
E-mail　event2024@ac-lab.jp

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

