Subject: 【伊藤忠グループ参加】書類選考なく人気業界からスカウトが来るイベント開催
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/11/05 14:18
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【伊藤忠グループ参加】書類選考なく人気業界からスカウトが来るイベント開催
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

早期選考が続々と始まっている今、書類選考なく人気業界の人事と対面で会えるイベントの開催が決定！
伊藤忠グループやアジアNo.1PR会社などが参加！少人数の座談会で話せるからこそその場でスカウトが来ることも。
残り空枠僅かとなっておりますので、お早めにご予約ください！​​​​​​

■伊藤忠グループなど人気企業多数！リアルマッチングイベント
・2022年11月11日（金）15:00-18:00 @赤坂ガーデンシティ
・2022年11月22日（火）15:00-18:00 @赤坂ガーデンシティ

お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/event1027/7nxrm/191831529?h=uTyvY6LY1P_aOzp-nmEATt-Oa-w6Zg7sKM85YgNPP_4

【参加条件】
・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録、動画登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
横田・船戸

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
