Subject: 【限定スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています
From: キミスカ事務局(送信専用) <noreply@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 9:00
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	
折居 篤様へ シルバースカウト が届いております。
	

いつもキミスカをご利用頂きありがとうございます。
「シルバースカウト」とは1ヶ月に100名の方限定にしか送れない特別なスカウトです。
株式会社ビーネックスソリューションズ

創業時より自動車業界で培った組み込みソフトウェア開発の技術力
スカウト内容の一部
◆◇折居 篤さんの理系脳、当社で活かしてみませんか？◆◇

はじめまして、株式会社ビーネックスソリューションズ採用部の三輪です。
プロフィールを拝見し、【答えのない問いにひたむきに挑める点】に魅力を感じ、
ぜひ当社イベントへご参加いただきたくオファーいたしました！

... 続きを読む
【何をやっている会社か？】

東証プライム上場グループ企業として安定した経営基盤を持つ当社。35年以上にわたり数々のメーカー、サプライヤーのパートナーとして自動車向け制御ソフトウェア開発を中心に知見を磨いてきました。東海圏では車載ソフトウェアの他にも、IoTや画像認識、設備診断、視覚措置などの分野においても幅広く着手し、またCASE領域などの最先端分野にも積極的に参入しています。  続きを読む

スカウトを確認する »
この企業のおすすめポイント！
高度な技術と新たなものづくりで、自動車の未来をつくる。
フリーダム社には、SE・プログラマーなど多彩なフィールドがあります。
自動車の心臓部でもあるエンジンやオートマチックトランスミッションなどの
要件定義から、設計、テストと一連の流れを全て行うことができます。
世界でも有名なあのトヨタグループから、
最も重要なエンジンの制御部分の開発において信頼を勝ち取り、
設立以来高い技術力を提供しています。
また、「学びたい」という想いがあれば、しっかりと後押ししてくれる環境があり、
社員の学生時代の専攻分野も機械・情報だけでなく生物や科学等様々で、個々の能力を大切にしています。
社員の働き方に対する意識が高く、現在、社長がプロジェクトリーダーとなり、
「エンジニアとしてもっと安心して働ける環境作り」をテーマに働き方改革を進めているそうです。
キミスカを有効活用して就活を成功させるには？！
プロフィールを充実させること志望する業界からのスカウトを獲得可能

プロフィールを充実させることにより、企業とのマッチ度が向上し、その業界の企業からスカウトを獲得することが可能になります。結果、就活がスムーズにすすみます！

選考状況を掲載することでスカウト獲得数アップ！

就活に対して積極的に動いている学生は「働きことに対して意欲的である」と好評価につながりやすいです。であれば、常にログインしていただき、選考状況やプロフィールをブラッシュアップしていくことをおすすめします。

キミスカへログインする »
	

キミスカは就活の選考状況を企業へシェアすることで効率的な就活が可能となるスカウトサービスです。

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
