Subject: 【パナソニック インフォメーションシステムズ株式会社】秋・冬インターンシップ申込受付中です
From: パナソニックIS採用 <panasonic_is_recruit@gg.jp.panasonic.com>
Date: 2022/10/11 13:26
CC: <pisc_saiyo@ml.jp.panasonic.com>

こんにちは。

パナソニック インフォメーションシステムズ株式会社（※）　人事総務部　採用担当です。

 

10月8日は、株式会社ネオキャリア主催、「Premium Startup Seminar」

にご参加くださり、誠にありがとうございました。

 

当社では11月以降に実施する　秋・冬のインターンシップを受付中です。

オンラインで実施しますので、ご自宅・研究室などからも参加可能です。

ぜひ、皆様のお申込みをお待ちしております。

 

■申込専用フォーム

https://forms.office.com/r/76jMgRB4vJ

 

■内容（テーマ）

午後半日（14:00～17:30）で実施。　　

いずれのテーマも、社員とのオンライン座談会・人事担当による「就職活動相談コーナー」を予定しています。

 

（１）『現場担当者と考える、ITのオンデマンド化（クラウド活用）』　

       自前のIT環境を持たなくても、インターネットを通じて必要なサービスを利用できるクラウドサービス。

       変化の激しいビジネス環境にオンデマンドで対応すべく、AWSなどのクラウドサービスを活用し奮闘する

　　   現場担当者が、その魅力や挑戦していることについて直接お話しします。

     

（２）『商品販売サイトと構築プロジェクト管理』　

　　　パナソニックの商品やサービスをより深く知っていただいたり、直接商品をお買い求めいただくための

      Webサイトを当社にて構築しています。

　　　常に最新の情報でお客様と接点がもつことができるソリューションの展開や、メンバーと共に

      プロジェクトを成功へ導く方法について、現場で奮闘する担当者が実体験に基づきお話します。

 

（３）『パナソニックにおけるＩＴコミュニケーションの変革』   

　　　パナソニックのコミュニケーション基盤を支えている私達がMicrosoft 365クラウドサービスを使い

      どのように変革し、働き方がどう変わったか。現場で奮闘する担当者が、デモを交え直接お話します。

 

（４）『事業に活かすデータ分析』

　　　事業課題の解決や新規事業創出に対して、データサイエンティストがどのようにして活躍しているのか？

　　　日々増大するデータをどのように社会・事業課題解決に結びつけるか？という仕事を、現場で奮闘する

      担当者と一緒に体験いただきます。

 

（※）パナソニック インフォメーションシステムズ株式会社

530社を超えるパナソニックグループの『IT中核会社』として、パナソニックグループの事業を様々なITソリューションでリードしております。

そして、IoTやビッグデータ分析など、パナソニックグループのDX（デジタルトランスフォーメーション）にも取り組んでいます。

システム開発だけでなく、パナソニックグループの事業に深く入り込み、様々なITソリューションの企画～運用まで、幅広くおこなっております。

 

■年次有給休暇取得日数　3年連続1位を獲得中（就職四季報）

 

 

※本メールアドレスは送信専用です。

ご連絡は、pisc_saiyo@ml.jp.panasonic.com　までお願い申し上げます。

---------------------

パナソニック インフォメーションシステムズ株式会社

人事総務部　採用担当

pisc_saiyo@ml.jp.panasonic.com

---------------------

 
