Subject: 【早期内定】モチベーションを切り口とした経営コンサルティングを行う「リンクアンドモチベーション」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/24 19:10
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、リンクアンドモチベーションが主催するインターンシップをご紹介します。

同社は、モチベーションを切り口に、年間約2,000社の企業変革を行う経営コンサルティングファームです。
経営組織における個人のモチベーション向上に着眼したコンサルティングを世界で初めて展開し、組織開発や採用支援、クラウドサービスなどの事業を展開しています。

本インターンシップでは、入社2年目の現場社員が取り組むケーススタディを就活生向けに応用したワークが用意されているため、コンサルタントのリアルな働き方ややりがいを体感できるかと思います。
人材開発や組織開発に興味がある方や、コンサル業界を志望している方はぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社が手掛けるビジネスとその強みとは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第四次産業革命・少子高齢化社会・グローバル経済の加速化…など、現在の社会は大きな時代の転換期を迎える中、これからの企業には、これらの変化に対応し、新たな課題を解決していく力が求められています。
ITテクノロジーをはじめ、様々なキーワードが社会では飛び交っていますが、それらを駆使するのは「人」であり、課題解決の糸口を突き詰めると必ず「人」に行きつきます。

こうした中で同社は、「人」のモチベーションとパフォーマンスを最大化するコンサルティングを手掛けています。
具体的には、クライアント企業のミッション・ビジョンの策定から、人の採用・育成・定着のための教育体制づくり、採用戦略の強化まで伴走しています。

一般的なコンサルはフレームワークに基づいた課題解決を行いますが、同社のコンサルはモチベーションという不確定要素の高いものを扱うため、枠に当てはめて思考するのではなく、真に顧客のためとなる解決策を自分なりに考え抜き、答えを導き出せる点が魅力だと思います。

また、コンサルティングを通じて、企業の業績改善だけでなく、そこで働く人の意識改革まで行えるのは同社ならではだと思います。
独自性が高く影響力も大きい同社のビジネスに興味がある方は、ぜひ選考に参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2daysインターンシップ『SPiRAL』 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■説明選考会日程/参加条件
本インターンシップに参加するにはまず、説明選考会への出席が必須となります。
説明選考会の日程は、添付のURLよりお選びください。
選考を通過した方のみ、インターンシップ本番にご参加いただけます。

■説明選考会 開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
（1）会社説明
（2）グループディスカッション
（3）適性検査受験
※合格者は二次選考会（グループ面接）へご案内します。

■今後の選考フロー
説明選考会
↓
二次選考会
↓
インターンシップ本番（2days）
↓
個別選考
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
