Subject: 【三井住友カード】「データ分析コース優秀チームインタビューのご協力依頼」
From: 三井住友カード株式会社 <smbc-card@mail.axol.jp>
Date: 2022/11/16 12:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: smbc-card@mail.axol.jp

※こちらのメールアドレスは返信不可となっております。
　お問い合わせは、MyPageのお問い合わせフォームへご連絡をお願いいたします。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

こんにちは。
三井住友カード（株）インターンシップ事務局です。

このたびは、「SMCC BUSINESS ACADEMY-データ分析コース-」にご参加いただきありがとうございました。
Vポイントはご利用頂けましたでしょうか？
少しでも当社の理解に繋がっていれば幸いです。

さて、早いもので開催から２か月が経ちますがいかがお過ごしでしょうか？
就職活動と研究の両立などが忙しくなってくる時期かと存じます。
そんな中でのご依頼で大変恐縮ですが、是非とも優秀チームの方々には当社のインターンシップに関してお話いただくインタビューを実施したいと考えております。
外部の業者を使ってのインタビューとなりますので、赤裸々にお話いただければと思います。

もしご協力いただける場合は、11月25日（金）までにMyPageの「お問い合わせ」フォームよりご返信いただけると幸いです。

開催日程の中で参加可能な日時をいくつ候補で頂きたいと思います。
参加が難しい場合も不可の旨、ご返信ください。

【開催日程】
・12月12日（月）~16日（金）
※1時間で実施予定

【開催形式】
・ZOOM

【所要時間】
・約1時間

以上、皆様にご負担をおかけしますがよろしくお願いいたします。

┏━┓
┃■　広報媒体のご案内
┗━━━━━━━━━━━━━

◎採用ホームページ
　https://jinji.smbc-card.com/recruiting/

◎LINE＠採用アカウント
　https://lin.ee/zRl0IdI

☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　　DESIGN THE NEXT. -常識を、塗り替える。-　　　　　　

　三井住友カード株式会社　インターンシップ事務局
　Sumitomo Mitsui Card 2024 Recruiting
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
こちらのメールに身に覚えのない場合は、
お手数ではございますが、MyPageのお問い合わせフォームまでご連絡をお願いいたします。

