Subject: 【招待】株式会社アドバンテッジリスクマネジメントからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/28 15:12
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社アドバンテッジリスクマネジメント から「【選考免除◎社長登壇回あり】戦略的に思考せよ！コンサルティング営業体験インターンシップ＠WEB《総合職対象》」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/aab2df78-ec94-4c67-b334-ceb10495912a

------------------------
株式会社アドバンテッジリスクマネジメントとは
------------------------

当社は、「企業に未来基準の元気を」というコーポレートメッセージの元、働く人がイキイキと健康に生活できる世の中を実現するため、専門的な心理学の知見や統計手法に基づき、ビックデータを活用、あらゆるシーンに対応できる自社システム、独自ソリューションをもち、企業様ごとに最適なプログラムを提案している組織コンサルティング企業です。

当社の事業が創り出すもの、それはすべて従業員のウェルビーイングを向上させることに繋がっています。従業員が身体的、精神的、社会的に良好な状態であるときに、個人の能力が最大限に発揮される、そしてそれにより、組織におけるエンゲージメント・生産性・企業価値の向上を実現する、私たちはそんな組織づくりに貢献していきたいと考えています。

【メンタリティマネジメント事業】
①メンタルヘルス
・ストレスチェックを活用した組織診断の実施、データ分析、ソリューションの提案、実行までワンストップで提供
②フィジカルヘルス
・体の健康診断を活用したデータ管理、分析
・心理学的知見に基づいた睡眠改善アプリや生活習慣改善アプリなど

【就業障がい者支援事業】
①GLTD（団体長期障害所得補償保険）
・制度の導入、コンサルティング／運用サポート
②HARMONY（休業者、復職者管理システム）
・システムの導入、コンサルティング／運用サポート

【アドバンテッジ ウェルビーイング DXP】
・従業員の心身の健康データや、勤怠、休業等の人事労務情報の集約、「見える化」
・「見える化」した各種データを専門的知見に基づいて分析し、課題を抽出
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
