Subject: 【面接対策】本命を受ける前に必要な対策を！面接対策セミナー予約受付中
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/30 19:58
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【面接対策】本命を受ける前に必要な対策を！面接対策セミナー予約受付中
　
​​​​​一時間で面接の基礎を学べる！セミナー予約受付中
いつもキミスカをご利用いただきありがとうございます！
​​​​​​
本日は、面接対策セミナーのご案内です。

「面接が来週あるけど、まだ経験ないから怖い…」
「この前受けた面接、手ごたえなかったんだよなぁ」
「就活を始めたばかりで、面接が特に不安…」

そんな方に向けて面接対策セミナーを実施いたします。

【面接対策セミナーとは？】
・一時間で面接の基礎を網羅！理解すべきことはほとんどこのセミナーに詰まっています。
・ネットに転がっている「面接テクニック」ではなく、面接官の質問意図や人事の考えていることに着目！人事視点を理解し、面接を攻略できます。

​​​​​​カメラオフ/ミュートで参加可能です！特典資料ももらえるので、ぜひご参加ください。
 
セミナーに予約する​​​​​​　
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-30/hggw3j/1100783262?h=w7dN_4ME2tU2nV_-0_As012ugUdEYPseOXidjxH_9Rg
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

