Subject: 【電通グループ/IT・コンサル志望の方は必見！】クリエイティビティとテクノロジーに強みを持つ「電通国際情報サービス」｜1dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/19 12:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

「電通国際情報サービス（ISID）」が24卒学生向けに1dayインターンシップを実施します。

同社は電通グループのシステムインテグレーターとして、日本の金融機関、製造業、サービス業をはじめとする幅広い企業に対し、ITソリューションを通じたコンサルティングを手掛けています。

本インターンシップは、テクノロジーとアイデアを駆使して課題解決に取り組む同社のビジネスが理解できるものとなっております。

ISIDで働く面白さや仕事のやりがいを知りたい方や、例年就活生に人気の高い「IT」や「コンサル」の業界理解にもつながると思いますので、ぜひ参加してみてください。

▼エントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/36243/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【要確認】1dayインターンシップ～参加までの流れ～
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
STEP1：ページ下部にある『お申込みはこちら』から同社の「マイページ登録」をして頂き、「ISID LIVE」のご予約をお願いします。
STEP2：「ISID LIVE」へ参加　※オンラインLIVE配信
STEP3：「ISID LIVE」にご参加いただいた方には、順次1dayインターンシップ「ISID OnlineWork!」をご案内いたします。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「ISID LIVE」開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「ISID LIVE」は「人(Human)」に焦点を当てたものです。
魅力あふれるISID社員はどのような仕事をしているのか、現場社員との交流や仕事紹介を通して、ISID社員として働く姿を想像してください。

◆応募を希望する方は、本ページ最下部より「マイページ登録」をして頂き、ご予約をお願いいたします。

※「ISID LIVE」にご参加いただいた方には順次、1dayインターンシップ「ISID OnlineWork!」のご案内をいたします。

◆形式：オンラインLIVE配信

◆イベントの流れ
☆現場社員の仕事紹介
☆視聴者Q&A
※質問はリアルタイムでQA欄にて受け付けます。

◆持ち物/服装：なし/指定なし

◆所要時間：60分　

▼エントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/36244/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
1day インターンシップ「ISID OnlineWork!」開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ISIDの理解が深まるよう、同社の社員が企画しているインターンシップです。
ぜひ楽しみながら学び、業界、事業理解を深める場として活用していただけたらと思います。

◆形式：グループワーク

◆概要：ISID社員になりきり、プロジェクトを完結させるワークを体験。
各テーマに沿って情報収集から実行、提案、振り返りを行い、意思決定を繰り返す「ストーリー展開型ワーク」。
IT・コンサル領域の理解を深めつつ、ISIDらしさも知ることができる内容。

【デジタルマーケティング編】
売り上げの約1/4を占めるコミュニケーションITセグメント。
このセグメントが得意としている、今やどこの業界でも必要不可欠になってきているデジタルマーケティングがテーマ。

☆体感ポイント☆
・顧客ニーズをいち早く情報設計に落とし込むこと
・多くの関係者の中心となってプロジェクトを推進すること
・お客様も気づかない＋αの提案

【自社開発ソリューション「Ci*X(サイクロス)」導入編】
ヒト・モノ・カネ・情報といった経営資源を管理する基幹業務を専門とするビジネスソリューションセグメント。人事管理ソリューションや企業経営管理ソリューションなど競争力の高い製品を扱っている。今回は自社開発ソリューションCi*X(サイクロス)がテーマ。

☆体感ポイント☆
・お客様に支持される魅力的なサービスを導入すること
・パッケージの完成度の高さ
・システム導入のスムーズさ

▼エントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/36245/621997



┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

