Subject: 【インターンシップガイド】会員登録が完了しておりません
From: インターンシップガイド <systems-noreply@internshipguide.jp>
Date: 2022/08/31 8:01
To: oriiatsushi@gmail.com

このメールは、インターンシップガイドに仮登録をされた方で、
本登録が完了していないユーザー様にお送りさせていただいております。

インターンシップガイドを利用するには本登録が必要です。
URLの有効期限は初回のメールより７２時間となっておりますので、ご注意下さい。

https://internshipguide.jp/EmailVerifies/newCallback/479667/8ee9a276235517db2b77c37849e445d3?flid=50101

★インターンシップガイド会員限定のメリット！

１、短期、長期、学年不問などの全国のインターン募集情報を探せる！
２、人気インターン締め切りや就活イベントをカレンダーでチェック！
３、企業毎のインターン体験談や内定者のエントリーシートが読める！
４、企業から交通費や選考免除等の嬉しい特典の招待が届くことも！

有効期限が切れてしまった際は、お手数ですが再度、
以下トップページの「会員登録(無料)」より登録申請をいただきますよう、お願い申し上げます。
https://internshipguide.jp/?flid=50101
今後ともインターンシップガイドを何卒よろしくお願い致します。
  --------------------------------------------------
  インターンシップガイド
  -インターンシップを大学生が探すならインターンシップガイド-
  URL:https://internshipguide.jp/

  FaceBook:http://www.facebook.com/Internshipguide
  Twitter:https://twitter.com/internguide

  配信停止やお問い合わせはこちらから
  https://internshipguide.jp/pages/contact

  ※本メールは送信専用です。
  ご不明点などはお問い合わせください。



