Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/05 15:48
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
日鉄ソリューションズ株式会社（NSSOL）からの
シルバースカウトが届いています！
日鉄ソリューションズ株式会社（NSSOL）

ともに、その先の答えを
【★9月非公開オファー／OneDayインターンシップご招待】日鉄ソリューションズ

こんにちは！日鉄ソリューションズ（NSSOL）
採用・人材開発センター　新卒採用担当です。

プロフィールや経験内容を拝見しました。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
IT業界のシステムインテグレーターという業態です。
BtoBのため、企業や官公庁の経営課題を、ITシステムの構築・提供を通じて解決していきます。
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
