Subject: ★エントリー開始★【NTTドコモ】秋インターンシップ(ビジネスグロースインターンシップ)
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/09/14 17:02
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ インターンシップ事務局です。
ドコモのインターンシップにプレエントリーいただきありがとうございます。
本日から『ビジネスグロースインターンシップ』へのエントリー受付を開始しました！

ビジネスグロースインターンシップでは、
ドコモが仕掛ける数多くの事業の中から厳選した4フィールドにて、ビジネス戦略立案に挑戦していただきます。
事業の最前線で活躍するエース社員や個性あふれる仲間と共に“ホンキ・ホンモノ”のビジネスを体感し、
自分自身の“ビジネスセンス”を研ぎ澄ますインターンシップです。
通信以外のドコモの事業の魅力を体感してみてください。

ビジネスグロースインターンシップの詳細は採用ホームページをご参照ください！
https://information.nttdocomo-fresh.jp/event/

『ビジネスグロースインターンシップ』エントリー締切 は
2022年10月12日（水）13：00です。
当社インターンシップにご応募いただくには、
「エントリーシート」の提出と「適性検査」の受検が必須となっておりますので、
お忘れなきようぜひエントリーをお願いいたします！

なお、エントリー締切日 2022年10月12日（水）午前中は、
多数の方からのご応募が想定されるため、アクセス集中によりアクセス並びに登録完了できない場合があります。
また、お問合せいただいた場合にも当日中の対応は致しかねますので、
締切日時までに余裕を持って、エントリーシートの提出、適性検査の受検をしていただくようお願いいたします。

ドコモについてはもちろん、ビジネスの楽しさやご自身のビジネスセンスを磨くチャンスです。
折居さんの可能性を大きく広げる機会となることをお約束いたします。

折居さんのエントリーを心よりお待ちしております！

【NTTドコモ インターンシップ MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

------------------------------------
ID ：1003851
パスワード：あなたが設定したパスワードです。お忘れの際は、下記URL よりご確認ください。
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/applicant/refer/pass-input/locale/ja
------------------------------------

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ インターンシップ事務局
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

