Subject: ★参加特典Amazonギフト券2000円★【ものづくり・ロボット好き必見！】ものづくり好き学生の採用に力を入れる企業と話せる 座談会イベントのご案内【TECH OFFERイベント事務局】
From: 株式会社テックオーシャン　セミナー運営事務局 <seminar@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/10 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

★参加特典Amazonギフト券2000円★【ものづくり・ロボット好き必見！】ものづくり好き学生の採用に力を入れる企業と話せる 座談会イベントのご案内【TECH OFFERイベント事務局】
	
 
折居 篤様へ


​​​こんにちは！
TECH OFFER　イベント事務局です。
いつもTECH OFFERをご活用いただきありがとうございます！
 
本日は、
「ものづくり好き学生の採用に力を入れる企業と話せる 座談会イベント」
のご案内です。
各業界でトップクラスのシェアを誇る人気優良企業の情報を、半日で一度に聞くことができます！！
 
本イベントではスズキ株式会社、富士フイルムソフトウエア株式会社、株式会社東京精密、
能美防災株式会社、ミネベアミツミ株式会社、株式会社ＦＵＪＩの
ものづくりエンジニアを求める企業が計6社参加し、少人数のWEB座談会を実施いたします。
​​​​​各社のものづくりエンジニアとしての活躍、キャリア形成など、突っ込んだ話を聞ける良い機会となります。
今回の座談会でしか知ることができないお得な情報も聞けるかもしれませんよ！
ぜひご参加ください！

また、今回の座談会イベントにご参加頂きますと、
就活支援金特典としてAmazonギフト券2000円分をプレゼントさせて頂きます！

​​​​​​
★参加企業一覧★
＜＜企業情報の詳細はロゴをクリック＞＞

　　　  　　   　

　　　　   　   
 
申し込みはこちら


■イベント概要
24卒理系就活生限定の少人数の座談会形式のイベントです。
ものづくりエンジニアの採用と活躍に力を入れる企業と、少人数での座談会を通じて、
これまでの学びや研究内容、取り組みなどが、各社のどのように業務で活かすことができるか？
キャリア形成について話を聞くことができ、今後の自身のキャリアの参考としていただける場となっています。
人気企業の情報を人事担当者や技術者から直接聞くことが可能ですので、効率よく企業研究を進めることが可能です！
 
■こんなひとにおすすめ！
・就職しても「ものづくり」に携わった仕事をしていきたい
・これまでの学びや、研究内容がどのような業界、企業で活かすことができるのか知りたい
・自身の学びや専門性を活かした仕事に就きたい
・自分の新たな可能性を発見したい、活躍できる環境をさらに知りたい
 
■セミナーの詳細
【日時】2022年12月20日（火）15:00～18:20
　※参加企業数によっては終了時間が前倒しとなる可能性があります。
【対象】 24年卒業予定でロボコンや学生フォーミュラなどの参加実績学生、高専出身の学生、ものづくりやロボティクス関連のテーマについて学ばれている方
【服装】自由
【参加費】無料
【実施方法】オンライン（Zoom）
 
■応募締め切り
12/19（月）18：00
申し込みはこちら

★参加企業の一言紹介★

スズキ株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
2020年に創立100周年を迎えた日本を代表する自動車メーカー。
小型車を主力とし四輪事業、二輪事業、マリン事業など水陸移動の領域で多角的に事業展開。
​​​​​スズキの「新しい価値」を創り出すものづくりにおいて、「小さく・少なく・軽く・短く・美しく」をスローガンに掲げ、常に挑戦し続けている。

富士フイルムソフトウエア株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
富士フイルムグループが展開する各種事業において、グループ内唯一の事業横断的ソフトウエア開発会社。
富士フイルム製品のものづくりにおいて核となるソフトウエアの開発、および、ITインフラサービスを行う。
​画像処理技術や構造設計、AI技術などを駆使して、製品・サービスの価値を高め、人々の豊かな生活の実現に貢献。

株式会社東京精密
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
「計測で未来を測り、半導体で未来を創る」というパーパスを掲げ、半導体製造装置と精密計測機器という二つの事業を展開。
グローバルBtoBメーカーとして、世界初・世界トップクラスシェア・世界最高精度を実現する高い技術力で業界を牽引。
人々の暮らしに深く関わるすべてのものに、東京精密の技術は活かされており、世界中のものづくりの現場で活躍し、幅広く社会に貢献している。

能美防災株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
「火災被害ゼロの社会」の実現のために、常に最新の防災システムを全国の施設に提供する、創立100年を超える国内No.1防災設備機器メーカー。
能美防災が開発した画像処理煙検知システムは国内初の技術であり、また火災感知から放水までを自動化したインテリジェント自動消火システムの開発など、最先端技術を取り入れたものづくりも積極的である。

ミネベアミツミ株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
高い品質と大量生産技術で世界シェアナンバー1を多数獲得している精密部品メーカー。
インダストリー、ロボティクス、情報通信、自動車など、人々の暮らしの中の様々な場面で製品が活用。
部品なくしてものづくりは成り立たない。 小さな部品一つ一つに詰め込まれたミネベアの技術がこれからの時代のものづくりをさらに発展させていく。

株式会社ＦＵＪＩ
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
電子部品実装ロボットに搭載されている画像処理技術をはじめとした業界初・世界一の技術や製品を多数生み出す。
海外売上高比率は毎年80%以上と、世界中のものづくりの現場を支えている超グローバル企業。
更なるICTの技術革新による製造業の高度化を見据え、自動化された未来の製造工場の実現のため新技術開発に挑戦し続けている。
​​​​​​
申し込みはこちら
  　
ぜひ、ご参加をお待ちしております。
​​​​
　

株式会社テックオーシャン
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「座談会イベント」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
