Subject: ITのチカラで社会全体を支える仕事☆インターンシップセミナーのご案内
From: グリフィン：インターンシップセミナー事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/12/07 13:25
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）

☆東京ワークライフバランス認定企業
☆プラチナくるみん
☆社員定着率95％
☆社会を支える開発実績例が多数！！

そんなグリフィンの
インターンシップセミナーのご案内です。
オンラインでお気軽にご参加ください♪

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

≪WEB開催≫
株式会社グリフィン
リアルタイムオンライン会社説明会
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

☆日時

12月8日（木）13：30～15：00
12月20日（火）13：30～15：00

☆形式：オンライン開催

☆内容：

　◇株式会社グリフィンについて（事業内容・教育制度・イベント紹介など）
　◇今後の採用ステップのご案内
　◇社長よりメッセージ
　◇質疑応答

☆服装 ：自由

☆ご準備いただくもの
 　※インターネット環境を事前にご確認ください。
　・Zoomにアクセスできる端末（PCなど）
　・マイク付きイヤホン（静かな環境での参加の場合、必要ありません）


▽ご予約はこちら
＜24卒＞株式会社グリフィン　インターンシップセミナー（WEB）
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/001rX0HdzS-20zy2462418DE3

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

グリフィンについて
https://www.griffin-net.co.jp
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


官公庁（国土交通省・総務省・厚生労働省・文化庁・警察庁等）を始め、
金融、小売、ECサイト等の様々な業種のオープン系システム開発、
情報家電や車載システムの組込み開発など、
設計～製造・テスト～運用・保守まで、また基盤構築の分野でも
ネットワーク設計～運用の業務を手掛けており、
ITのチカラで社会全体を支えています。


【社会を支える開発実績例】

　官庁関連システム／鉄道新規監視カメラ制御システム / 医療パッケージ /住宅賃貸システム /
　青果市場販売管理システム / 経営診断システム（DPC分析、マーケット分析） / 生保代理店向けシステム / 
　クレジット決済管理システム / 車両走行状態管理システム　/　携帯電話通信状況管理システム等

◎「辞めない会社作り」社員ファーストの風土
　⇒東京都より【東京ライフ・ワーク・バランス認定企業】大賞受賞！
　「子育てサポート企業」として厚生労働大臣より【プラチナくるみん】認定！他、
　　家庭と仕事の両立、長時間労働削減、有休取得の推進など、
　　人が辞めない会社づくりに注力しています。

◎風通しのよい社風と充実の教育研修制度
　⇒グリフィンでは社員同士のつながりをとても大切にしており、会社の経営状況やそれぞれの情報を共有し
　　垣根の無いオープンな組織体制を作っています。
　　また、ITスキル・ヒューマンスキル研修などの教育プログラムや資格取得等、
　　自己啓発に関するバックアップを充実させ、社員一人ひとりがキーパーソンとなることを目指しています。

　・シスター、ブラザー制度
　　新入社員の悩みや不安を解消するために、業務や業績考課と切り離したところで、
　　身近な先輩社員に気軽に相談できるような関係作りを支援しています。

　・社内カウンセラー設置
　　仕事・職場、健康、自己の将来、人間関係、など、何でも相談できるような窓口です。
　　※社内カウンセラーはピアカウンセラーという所定の認定を取得しています。

【スキルチェンジ可能な環境です。】
社員一人ひとりの「やりたいこと」を尊重し、最大限サポートします。

実際に、「運用・保守から開発・設計へのステップアップ」や
「金融系のCOBOLエンジニアからJava開発エンジニアにスキルチェンジ」など、 
理想のエンジニアへの道を実現した社員が多数活躍しています。


▽ご予約はこちら
＜24卒＞株式会社グリフィン　インターンシップセミナー（WEB）
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/001rX0HdzS-20zy2462418DE3


━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
※複数IDをお持ちの方は、各IDにて処理をお願いいたします。
※本メールへの返信での退会処理は受け付けておりません。
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆メール配信設定変更はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/ezine/

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

