Subject: 🔔【特典あり】折居さんにオファーがありました。大手中堅企業 回答期限：9月27日
From: TECHOFFER <noreply@techoffer.jp>
Date: 2022/09/20 14:20
To: 折居 篤 <oriiatsushi@gmail.com>

タイトル
ロゴ
折居 篤さんに企業からオファーが届きました
9月27日までに回答をお願いします
折居 篤さん

折居 篤さん宛てに以下の企業からオファーが届きました。
内容をご確認のうえ、9月27日までに回答をお願いします。
大手中堅企業
マッチング項目： 	
技術キーワード（5） 		職種 		企業規模 	
特典： 	
限定座談会 	
今すぐ確認する
現在、対応が必要なオファーは以下となっております。
よりマッチしたオファーを受け取るために、必ず確認して回答してください。
未読 	未回答 	保留中
18件 	25件 	0件
一覧を確認する
電球のアイコン 	自分にマッチしたオファーを受け取るには？
1
	プロフィールを充実させましょう
2
	少しでも興味のある企業には「気になる」をしましょう
3
	オファーを受け取った場合は、オファーの詳細を確認して、必ず回答しましょう
このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
お問い合わせは こちら からお願いします。
運営：株式会社テックオーシャン
