Subject: 【スカウト】企業から「ゴールドスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/31 11:57
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社トーニチからの
ゴールドスカウトが届いています！
株式会社トーニチ

生活に必要不可欠な「水」を通じて、 地域社会に貢献しています。
【社会を支える「安心・安全」な街づくりのスペシャリスト！】地域課題に向き合い、新しい価値を創出する産業！


はじめまして、株式会社トーニチの採用担当です。

当社は埼玉県に本社を置き、地域社会に欠かせない街をつくるためにミッションに取り組んでいる会社です。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
株式会社トーニチは設立から40数年、埼玉県内の下水道施設の維持管理を行っています。
適切に業務を行うことで地域社会の下水道を守るインフラの担い手です。　　
自分たちのスキル向上を目標に、OJT研修...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
