Subject: 15分でわかる！項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機編》【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/19 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

15分でわかる！項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機編》【TECH OFFER事務局】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ


 
配信ページはこちら


こんにちは！TECH OFFER事務局です。

10月も下旬に入り、秋・冬インターンシップの選考、
また本選考の時期に向けて、少しずつ準備が必要になってくる時期。

この時期に、これまでに作成したESを見直したり、
ブラッシュアップをすることで、本選考の通過率を上げることができます。

・選考に通過しやすいESのポイントを知りたい
・ESをブラッシュアップしたい
・自己分析はしてみたが、まだESに落とし込むことができていない

そんな人におすすめの『項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機》』
を見直せる15分動画を配信させて頂きます。

忙しい就活の合間や移動時間などで、手軽に就活のコツを掴みましょう！
 

配信ページはこちら


​​​​​【15分で分かる】項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機》
※アーカイブ配信のため、自由なタイミングで視聴可能です。

企業の現役人事のテックオファー就職支援アドバイザーが、
項目別ESの書き方のコツを短時間で伝授します。
​​​​​​これからESを作成する方、ESを作成したけどブラッシュアップしたい方も、
動画を視聴してESの通過率を上げるポイントを理解しましょう。
【動画概要】
・ ES通過率を上げるポイント
・項目別ESの書き方①自己PR
・項目別ESの書き方②ガクチカ
・項目別ESの書き方③志望動機
・キーワードの選び方
・ES作成 大事な2つのポイント

【講師紹介】 中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、約300法人の人材採用サポートに携わり、現在は人事採用アドバイザーや、大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。

【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入

 
配信ページはこちら
 
今月は下記の就活特別セミナー(オンライン講義)も開催予定です。
「30分でわかる！理系の企業研究の進め方」10/27(木)19:00-19:45
別途ご案内していますので、ぜひご確認ください！
※お申込みはこちら
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
