Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/02 20:46
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社メガ・テクノロジーからの
シルバースカウトが届いています！
株式会社メガ・テクノロジー

IT業界は変革期を迎えている、今、第二創業期としてビジネスモデルを多様化…！
折居 さん
こんにちは！
株式会社メガ・テクノロジーの前田と申します。

プロフィールを拝見し、ＩＴ業界を含め幅広く各業種を眺めるなど、就活を開始したところなのかと思います。
ＩＴ企業で第二創業期を迎えているメガ・テクノロジーは如何でしょう。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
株式会社メガ・テクノロジーは、4つの柱を軸にAI社会のトップランナーを目指しています。

1.ソフトウェア開発
　　特定業種に特化しないで優れたソフトウエアエンジニアとして様々な業種のシステム開...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
