Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/05 15:23
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社ビーネックステクノロジーズからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社ビーネックステクノロジーズ

「次世代のエンジニア」という選択肢。
折居

こんにちは！
ビーネックステクノロジーズ　新卒採用担当の小嶋志生美と申します。

東証プライム上場企業グループの一員である当社では、
...
続きを読む
何をやっている会社か？
30社以上ある夢真ビーネックスグループの中で、
幅広い領域で約4,100名もの多彩なエンジニアが活躍するビーネックステクノロジーズ。
当社の最大の強みは、「一人ひとりが活躍できるフィールド」がある...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
