Subject: 【凸版印刷】1dayワークショップ（営業・企画部門向け）予約受付中！
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/08/25 15:31
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤様

こんにちは。凸版印刷株式会社です。

先般ご応募いただき、参加のご案内をさせていただきました、
「1dayワークショップ（営業・企画部門向け）」につきまして、
第1期開催日程が残り7日程となっております。

トッパンの過去の受注事例を題材に、
マーケティングの手法をレクチャーしながらワークに取り組んでいただくため、
企業理解を深めるのみならず、皆さんにとって学びの多い時間をお過ごしいただけます。

先着順でのご予約となりますので、
是非お早めにマイページの「予約・確認フォーム」よりご予約お待ちしております。

お会いできるのを楽しみにしています！


■マイページはこちらから■
●MyPage：　https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
●個人ID：　n9b1075800
●パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)

ご不明な点がございましたら、お気軽にマイページにございます「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。
------------------------------------------------------

※このメールは送信用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。


凸版印刷株式会社

