Subject: ★エントリー受付中★【NTTドコモ】冬インターンシップ(現場受け入れ型インターンシップ)
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/12/01 16:04
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ　インターンシップ事務局です。
ドコモのインターンシップにプレエントリーいただきありがとうございます。
現在、『現場受け入れ型インターンシップ』へのエントリーを受け付けております！
実務を体験できる貴重なイベントとなっておりますので、興味のある方はぜひエントリーしてください。

＊＊＊以下、現場受け入れ型インターンシップの概要＊＊＊
現場受け入れ型インターンシップでは、
ドコモが仕掛ける数多くの事業の中から厳選したポストにて、実務を体験していただきます。
業務体験を通じて通信/ICT業界の仕事が理解できるだけでなく、
皆さん自身の成長を実感できるインターンシップとなっています。
ぜひ、ドコモの魅力を会社の中で体感してみてください。

現場受け入れ型インターンシップの詳細は採用ホームページをご参照ください！
https://information.nttdocomo-fresh.jp/event/

『現場受け入れ型インターンシップ』エントリー締切 は2022年12月14日（水）13：00です。
当社インターンシップにご応募いただくには、
「エントリーシート」の提出と「適性検査」の受検が必須となっておりますので、
お忘れなきようぜひエントリーをお願いいたします！

なお、エントリー締切日　2022年12月14日（水）午前中は、
多数の方からのご応募が想定されるため、アクセス集中によりアクセス並びに登録完了できない場合があります。
また、お問合せいただいた場合にも当日中の対応は致しかねますので、
締切日時までに余裕を持って、エントリーシートの提出、適性検査の受検をしていただくようお願いいたします。

ドコモの業務を体験できるだけではなく、業務を通じて自己成長が出来るインターンシップとなっております。
折居さんの可能性を大きく広げる機会となることをお約束いたします。

折居さんのエントリーを心よりお待ちしております！

【NTTドコモ　インターンシップ MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

------------------------------------
ID　　　　：1003851
パスワード：あなたが設定したパスワードです。お忘れの際は、下記URL よりご確認ください。
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/applicant/refer/pass-input/locale/ja
------------------------------------

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　インターンシップ事務局
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

