Subject: 選考特典付きゴールドスカウトが増えるプロフィールの作り方
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/17 19:38
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

選考特典付きゴールドスカウトが増えるプロフィールの作り方
写真・自己PRの登録で注目度が上がる！

企業は皆さんを検索して、自社にマッチしそうな人を探します。

写真や自己PRを入れていると、検索した時一目で​​​​​どんな人か
分かりやすいので、プロフィールの閲覧数やスカウト受信数が増加します。

また登録後も更新することで、
その時の自分にマッチしたスカウトが届きます。

情報を少し登録するだけで、スカウトの内容やマッチ度も
変わってくるので、入力や更新をしながら使ってみてください♪
​​​​​
プロフィールを登録・更新する
 
登録はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-17/hgby7t/1093175739?h=ku8ttBWfTICjPJWoV4PDRbDpGO4Ujxd_7dJfKAU6k2Q
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

