Subject: 【締め切り間近！】秋の特別セミナーのご案内【Tech Offer事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/09/25 13:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【締め切り間近！】秋の特別セミナーのご案内【Tech Offer事務局】
 
	
 
折居 篤様へ



こんにちは！TECH OFFER事務局です。

夏のインターンではESがなかなか通らなかったけど、どこを改善したらいいのか分からない...
夏は研究が忙しくて就活をまだ始められていない...
このようなお悩みを抱えている方大歓迎です！ 下記詳細をご確認の上、是非ご参加ください！

【申し込みフォーム】
 
秋の特別セミナー申し込みはこちら


【題目】​​​​​「夏のリベンジ！ES見直しセミナー」 　〜人事採用アドバイザーによるESの書き方解説〜 　

【詳細】 　　
・日時：9/27(火)19:00~19:40 　　
・形式：オンライン講義型セミナー 　　
・持ち物：筆記用具、メモ 　　
・服装：私服 　　
・参加費：無料 　
​​​​​​
​【締め切り日】9/26(月)18:00 　　 　

【プログラム内容】 　
　約300法人への採用支援と約5000名の就活・転職支援を行ってきた人事採用アドバイザーが講師を担当します！ 実際に改善前と改善後でどのように変化したのかという事例も交えながら、ES改善のポイントを学んでいただきます。 　
秋・冬のインターン応募に向けてESを見直す機会にしましょう！ 　

【参加条件】 　　
ご参加にあたっては以下1~4 の条件を すべて満たしている必要があります。 　　
　1TECH OFFERへの本登録が完了していること 　　
　2顔写真が登録されていること 　　
　3簡易性格診断が完了していること 　　
　4「研究概要」または「やりがいを感じる場面」または「学生時代に力をいれたこと」のいずれか300字以上記入していること 　　


セミナーの申込は、記載のURLよりお願いいたします。
 
  秋の特別セミナー申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。
それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ よろしくお願いいたします。

ー－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【ご連絡事項】
当社では、こちらの特別セミナーの他に、就活対策用ワークショップを開催予定です。
下記、簡単な概要となります。詳細は別途メールを送らせていただいておりますので、 お手数をおかけしますが、そちらをご確認ください。

１．実践型ES添削ワークショップ《ガクチカ、自己PR添削可能》 　
・日時：9/26(月)　18:30-20:00　 　
・形式：オンライン

2．GD練習ワークショップ《模擬GD＋内定者からのフィードバック有》 　
・日時：9/28(水)　 各日18:30-20:00　 　
・形式：オンライン

こちらもぜひ奮ってご参加ください！ よろしくお願いいたします。
ー－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
株式会社テックオーシャン
TECH OFFER 運営事務局
communication@techocean.co.jp
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
