Subject: 【限定スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています
From: キミスカ事務局(送信専用) <noreply@kimisuka.com>
Date: 2022/08/08 9:05
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	
折居 篤様へ シルバースカウト が届いております。
	

いつもキミスカをご利用頂きありがとうございます。
「シルバースカウト」とは1ヶ月に100名の方限定にしか送れない特別なスカウトです。
横河ソリューションサービス株式会社

新たな”あたりまえ”を生みだせ
スカウト内容の一部
【暮らしのあたりまえを生みだす社会貢献を体験しませんか？】
はじめまして！ 横河ソリューションサービス(株) インターンシップ担当です。

折居 篤さんのプロフィールを拝見し、
・答えのない問いにひたむきに挑めるというところ
・先導的研究者体験プログラムでのご経験
... 続きを読む
【何をやっている会社か？】

蛇口をひねると、安心して水が飲める。
コンセントにつなげば、安全な電気がつかえる。
そんな日頃の生活の”あたりまえ”を実現するのが私たちの仕事です。

これからのモノづくりのために。人々の豊かな生活のために。
国内シェアNo.1の制御と計測・情報の技術力によって
ほぼすべての領域の「製造業」のお客様を支援し
私たちの”あたりまえ”を支えています。

一緒に新たな”あたりまえ”生み出しませんか？  続きを読む

スカウトを確認する »
この企業のおすすめポイント！
未設定
キミスカを有効活用して就活を成功させるには？！
プロフィールを充実させること志望する業界からのスカウトを獲得可能

プロフィールを充実させることにより、企業とのマッチ度が向上し、その業界の企業からスカウトを獲得することが可能になります。結果、就活がスムーズにすすみます！

選考状況を掲載することでスカウト獲得数アップ！

就活に対して積極的に動いている学生は「働きことに対して意欲的である」と好評価につながりやすいです。であれば、常にログインしていただき、選考状況やプロフィールをブラッシュアップしていくことをおすすめします。

キミスカへログインする »
	

キミスカは就活の選考状況を企業へシェアすることで効率的な就活が可能となるスカウトサービスです。

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
