Subject: 【unistyle限定/特別オファー有】厳選企業最大8社による共同開催｜すべての人事からフィードバックがもらえる早期選考対策イベント『MEASURES』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/19 21:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに開催される、早期選考対策イベント『MEASURES』をご紹介します。
本イベントは最大8社の上場企業・ベンチャー企業が共同で手掛けるオンライン1dayインターンシップです。

当日は参加企業のPRに加えて、「個人面接対策」や「グループ面接対策」など、選考突破のためのノウハウを学びながら実践できるコンテンツが用意されております。なお、"参加企業すべての人事からそれぞれフィードバックを受けることができる"ため、本選考前に自分のアウトプットがどのくらい通用するのかを知れる絶好の機会になるかと思います。

また、出展企業からの特別オファーや非公開の選考枠の案内を受け取ることにもつながり、早期選考の対策と実際の選考を1日で経験できるイベントとなっています。

本命企業の選考通過率を上げるためにも、今後は選考経験をどれだけ積めるかが重要になってくると思います。
早期選考に向けた準備としてぜひ本イベントを活用してみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
当日のコンテンツ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【企業紹介プレゼンテーション】
大手企業からベンチャーまで、様々な企業の人事がプレゼンテーションを行います。

【個人面接対策『自己PR（&フィードバック）】
参加企業各社の人事へ自己PRを行っていただき、人事視点からのフィードバックを受けていただきます。
また、他の学生の自己PRやそれに対するフィードバックを聞いて学ぶことも可能です。

【グループ面接対策『模擬グループ面接（&フィードバック）】
参加企業各社の人事に面接官を担当してもらいながら、模擬のグループ面接を実施します。
また、他の学生の受け答えやそれに対するフィードバックから学べる機会にもなります。

【座談会】
聞ききれなかったフィードバックや、人事担当者から見る「本選考で評価されるポイント」など、様々な話をフラットに聞くことができる時間が用意されています。
NGな質問はありませんので、聞きたいと思ったことを気軽に企業に聞いてみてください。

【エピローグ】
本イベントの参加特典として用意されている参加企業各社の特別オファーや、本イベント限定の非公開選考枠に関する案内があります。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
MEASURES｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：お申し込みフォームより、日程のご確認をお願いします。
会場：オンライン（Zoom） 

■持ち物・服装
自由

■主催企業
株式会社賢者屋
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
