Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが22件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/04 9:07
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：19件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：19件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社ＮＹＫ Ｂｕｓｉｎｅｓｓ Ｓｙｓｔｅｍｓ
エントリー受付中！【日本郵船グループ】海・陸・空に広がる世界最大級の物流ネットワークをITで支えるユーザー系IT企業です。

◆株式会社住居時間
住まいを通して社会にスマイルを／キャリタス就活フォーラムへのご招待

◆株式会社ラデックス
【独立系システム会社で数少ない老舗企業】社会インフラに深く関わるシステム開発で社会に貢献！弊社インターンシップでプログラミングに挑戦しませんか？体験型インターンシップをご用意！※未経験でも大丈夫です※

◆株式会社トモズ
【11/5(土)＠渋谷】対面イベントに出展！★現場社員参加/秋冬インターンご案内＆ご予約あり★

◆エネサンスグループ
【11/5(土)@渋谷 対面イベント出展！】安定経営の”エネサンス”を通して知る、エネルギー業界とは？★12月インターン特別案内あり★

◆水戸信用金庫
【水戸信用金庫】キャリタス就活フォーラム『つくば会場11月12日（土）』でお会いしましょう！

◆レンゴー株式会社
◇11月5日（土）12：00～◇キャリタス就活フォーラムインターンシップ＆仕事研究に出展いたします！

◆FJネクストグループ
【11月5日キャリタス就活フォーラム出展！】業界ナンバー1が届ける満足度99％のインターンシップのご案内

◆茨城県庁
【茨城県庁】キャリタス就活フォーラムつくば会場11月12日（土）に参加します。

◆株式会社ディーエムエス
【イベント出展予定】新サービスについてご興味がお有りな方は是非！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【先着】500名様にAmazonギフトカードをプレゼント／11/7限定◆自己PR添削＆LINEで就活相談のお知らせ #キャリタスメルマガ_vol.28

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
【11月3日（木）】★ー☆ー★秋のキャリタス福祉最新情報★ー☆ー★

◆キャリタス就活事務局
◆今週の人気インターンTOP50社◆ニトリ、アイリスオーヤマほか！10/31～11/2にみんながエントリーしたインターンをチェックしよう!!

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


