Subject: 【先着100名Amazonギフト券1000円進呈】アンケートに回答してAmazonギフト券GET!!（回答締切10月10日）
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/04 20:08
To: <oriiatsushi@gmail.com>

 
折居篤さま

いつもTECH OFFERをご利用いただきありがとうございます。
株式会社テックオーシャン TECH OFFER事務局です。

今回メールしましたのは、24卒の皆さんの就職活動のご状況について、アンケートでお伺いしたく、ご協力のお願いで連絡いたしました。

アンケートの目的はTECH OFFERのサービス向上という面もありますが、
皆さんがご苦労された箇所などを採用企業側に認識いただき、
就職活動を行う学生のみなさんと、採用企業側との認識のずれを
埋めていけたらと考えています。
アンケート回答はこちら

回答期限は10/10（月）23：59までとなります。

また、わずかではありますが、先着100名様にAmazonギフト券（1,000円分）を

贈呈いたします。
※Amazomギフト券の対象は1人様1回答までとなります。
 
皆さまからのアンケート回答お待ちしています！
 

ーーーーーーーーーーーーーーー
私たちテックオーシャンは理工系学生の皆様が、学業や研究活動に励みながらも

効率的に企業と良い出会いが作れるよう、就職活動インフラ作りに取り組んでまいります。
 
引き続きよろしくお願いいたします。
 

       
株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「アンケートのご協力」がご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
