Subject: 【JOBTV求人紹介】12月5日締め切り！関西で活躍したい学生必見！おすすめ1DAYイベントのご紹介
From: JOBTV生田 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/12/02 17:13
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【JOBTV求人紹介】12月5日締め切り！関西で活躍したい学生必見！おすすめ1DAYイベントのご紹介
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ


こんにちは！

JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
本日は、大阪府に拠点を置くベンチャー企業をご紹介いたします！
​​
★株式会社GREETING WORKS★
【企業情報】
・1972年創業・2003年設立の大阪府に拠点を置くベンチャー企業
​​・挨拶状印刷サイト「挨拶状ドットコム」を中心に様々なマーケットへ展開中
​​​​​・挑戦を楽しみながら成長したい方を募集中！

【PRポイント】
・女性育休取得率100％！
​​​​​​※2020年度調べ

・肩書き不要！
※役割にとらわれず幅広く興味を持つこと・吸収したいという意欲を重視
※社歴にかかわらず良い意見を採用◎

【こんな方におすすめ！】
・フラットな環境で新たな創造性を生み出していきたい方
・早く大きく成長し、若いうちに力をつけたい方

★多数インターンシップ募集中！
​​​​​​※事業や会社の環境・取り組みをわかりやすく知ることができる4種のインターンシップです
※併願可能

★まずは企業PR動画をチェック！
https://go.jobtv.jp/e/975703/mpany-detail-CP11-5353-2319-83/93tw1/207014571?h=ifqBrgAiVevDDkuKD0dyk8UwXcKXY7gyZW1dD5eBPok
※JOBTVにログイン後クリックしてください
※JOBTVを通じてエントリーいただくことで、よりスピーディーな選考が可能です◎
※応募から内定獲得まで一気通貫で行っていただけます◎（​​​​面接対策などの手厚いフォローも！）
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
