Subject: 【大人気オンラインセミナー追加開催決定！】ESの書き方や面接ポイント、人事目線で教えます！
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/11/15 17:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【大人気オンラインセミナー追加開催決定！】ESの書き方や面接ポイント、人事目線で教えます！
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

就活始めるにあたって誰しもが一度はぶつかる壁...『ES』『面接』。
どうしたらいいのか分からないモヤモヤを1時間のオンラインセミナーで解決できる大人気セミナーの追加開催が決定！

■ES対策セミナー
2022年11月29日（火）16:00-17:00@オンライン
「ガクチカ・自己PR・志望動機」の書き方を0から教えます！
お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/esseminar/8cfmb/195907866?h=SYGq09Q0LBqSDhNYGW1GxVttZpDsO5l2wkEd2WAqD4E

■面接対策セミナー
2022年12月9日（金）16:00-17:00@オンライン
面接で聞かれやすい質問や面接官が見ているポイントを1時間で伝授！
お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/seminar/8cfmf/195907866?h=SYGq09Q0LBqSDhNYGW1GxVttZpDsO5l2wkEd2WAqD4E

【参加条件】
・オンライン開催なので全国どこからでも参加OK
​​・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
横田

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
