Subject: 今週水曜／最短で良オファーGET！「プロフィール作成もくもく会」のお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/17 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

今週水曜／最短で良オファーGET！「プロフィール作成もくもく会」のお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
就活ワークショップのお知らせ
折居 篤様へ

 
​​​​​こんにちは！TECH OFFER事務局です。

今週水曜日は「理系限定！プロフィール作成もくもく会」。
短時間集中で、TECH OFFERのプロフィールを
作成・ブラッシュアップする会です。

まだ全然プロフィールが書けてないという人も、
もう少しクオリティを上げたいという人も、
みんなで一緒に頑張ってみませんか？

年間300人以上、理系学生の個別就活相談を手掛ける
「TECH OFFERの中の人」も常駐するので、迷ったらその場で質問もOK。
他の学生の質問も参考にしてみましょう。
当日飛込参加可能ですので、お気軽に参加ください♪
 
参加はこちら


​​​​​★当日申し込み可★　プロフィール作成もくもく会
日時：10/19(水)18:00-19:00
　※質問が多く出た場合、最大30分程延長することがございます。

プログラム：
18:00- プロフィールを書き進めるコツ説明
18:10- 各自作業
　※チャットに質問を書き込んで頂ければ、アドバイザーが随時口頭で回答いたします。

参加方法：下記ボタンよりご参加ください（Zoom）
　※カメラ/マイクOFFでのご参加となります。
​​​​
こんな人におすすめ！
・TECH OFFERから早くいいオファーをもらいたい
・自己PRや学チカ、研究概要（学業内容）等の文章に自信がない
・これからの選考に向けて文章をブラッシュアップしたい
・一人だと集中して作業できない
・他の就活生のようすを知りたい

常駐する中の人（就活アドバイザー）
本間 菜々子／(株)テックオーシャン ビジネス推進部
早稲田大学卒。人材紹介会社で企業の採用支援を行った後、
新卒理系専門のキャリアアドバイザーとして、
5年間で1500名超の理系学生のキャリア相談、就職サポートを実施。
現在は「TECH OFFERの中の人」として、より良いマッチングの
仕組み作り・企画・マーケティングを行う。

 
参加はこちら

​​​​


　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
