Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 15:38
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社豊田自動織機からの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社豊田自動織機

つくるのはモノか、ミライか
こんにちは！
株式会社豊田自動織機　採用チームです。

当社は『4つの❝世界で一番売れている！❞製品を持つトヨタグループ源流企業』です！
自動車・自動車部品・産業車両・物流機器・物流ソリューション・繊維機械など幅広い事業を展開しています。

...
続きを読む
何をやっている会社か？
豊田自動織機は、1926年の創立後、94年にわたり
繊維機械から自動車（完成車、エンジン、コンプレッサー、エレクトロニクス）、産業車両（フォークリフトなど）、物流へと事業領域を拡大してきました。...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
