Subject: 新たな事業・サービスの作り手を求める「エル・ティー・エス」ビジネスプロデュース職 WEB説明会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/09 15:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、「エル・ティー・エス（ビジネスプロデュース職）」のWEB説明会をご紹介します。

エル・ティー・エスは、成長戦略策定や事業開発などのビジネスコンサルティングやIT導入～IT構想策定などのITコンサルティング、業務改革や人財開発などのHRコンサルディングまで手掛けるコンサルティングファームです。

同社はコンサル事業を顧客ごとのオーダーメイド型課題解決と位置づけ、これに加えて業界・社会の共通課題を新規事業で解決する試みにも挑戦しています。本ページは、後者の主役となるビジネスプロデュース職の募集となります。

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35776/621997


━━━━━━━━━━━━━
ビジネスプロデュース職の働き方とは
━━━━━━━━━━━━━

事業を創る経験や、自分自身で仕事を切り開く経験をしたい方におすすめのファーストキャリアです。エル・ティー・エス本体やグループ会社、ジョイントベンチャー等、様々なフィールドでの事業支援や新規事業立上に関わる中で「0から1を創る経験」「1を10にする経験」「10を100する経験」を積んでいただく機会を提示しています。

その実例は年々増加しており、枚挙にいとまがありません。

・グループ会社が手掛けるWebサービス「エンジニア・コンサルと経営課題のマッチングプラットフォームassign navi」のマーケティングを推進
・グループ会社が手掛ける人材紹介サービス「Consultant Job」で求職者・企業側両面のアドバイザーとして活躍
・グループ会社が手掛けるWebサービス「DX時代のIT企業口コミサイトCS Clip」の新規事業の創業フェーズからコアメンバーとして参画
・グループ会社アサインナビで人事制度（報酬・評価体系）を設計
・年々拡大するグループ会社間の連携強化をミッションとした活動
・海外企業とのジョイントベンチャーに役員として参画し、創業フェーズをリード

これらの根底にあるのは、企業ロゴでもある「みつばをよつばに」という考え方。
三つ葉をお客様や社会に見立て、未知の可能性に挑み、自分たちの力で事業・サービスを生み出すことで、より豊かな社会を実現していくというコンセプトが表現されています。

人財育成においては、まずグループ会社アサインナビ、またはコンサルティングサービスの現場にて企業オペレーション（企画・営業・サービス・カスタマーサクセス・人事等）を理解いただき、焦らずしっかりと土台固めをした上で、着実に影響の幅を広げていただく方針を持っています。

次のような考えをお持ちの方は、選考を通じて共感するポイントが多々あるかと思います。ぜひ説明会に参加してみてください！

◇0→1 で新しい事業を立ち上げる経験をしたい
◇困難な課題や高い目標を追うことで、成長したい
◇戦略実行に重点を置くコンサルファームに興味がある
◇市場価値の高いビジネスパーソンに成長したい
◇新たな道を切り拓いていくフロンティア精神を大事にしたい
◇サークルや部活動など、ゼロから周りを巻き込んで立ち上げた経験のある方

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35777/621997


━━━━━━━━━━━━━
「ビジネスプロデュース職」WEB説明会｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
・申込フォームをご確認ください

■会場
オンライン（※Zoom開催）

■服装
私服可

■参加方法
・エル・ティー・エスからお送りするメールに記載のURLよりアクセスしてください。
・カメラは必ずオンにしてご参加ください。

■緊急連絡先
ご不明点等ございましたら、エル・ティー・エス採用担当宛てに連絡をお願いします。
メール：lts-recruit2023@lt-s.jp
電話　：03-5312-7015（多原宛）

■選考フロー
説明会→Webテスト→個人面接→GW→課題選考→Mgr面接→役員面接

※参加URLはエル・ティー・エス採用担当よりお送り致します。

▼ご応募はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35778/621997



┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

