Subject: 【NTT東日本】エントリー締切まであと1日！
From: ＮＴＴ東日本　インターンシップ事務局 <ntt-east@mail.axol.jp>
Date: 2022/11/06 10:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: ntt-east@mail.axol.jp

折居 篤さん

こんにちは！
NTT東日本　インターンシップ事務局です。

NTT東日本では、
Winter Internshipのエントリーを絶賛受付中です！

＼締切まであと1日！／
11月7日（月）正午までに、
エントリー（ES提出、WEB適性検査受検)が必要となります。
エントリー締切直前はアクセスが混みあいます。
ES提出後も締切までは修正が可能なので、ぜひお早めの提出＆受検をお願いします！！

今回は、①企業概要②ESを書くためのコツをお伝えします。

①【企業概要】
　下記URLの動画を見ていただき、NTT東日本への理解を深めて頂ければと思います。

【ONE CAREER LIVE　NTT東日本】
▼閲覧はコチラから！▼
https://m.youtube.com/watch?v=oaT_po_qflA

【名キャリ就活】
▼閲覧はコチラから！▼
https://m.youtube.com/watch?v=1DQ3XSEKkik


②【ESを書くためのコツ】
　”自分を知ること”→「何に○○○○するのかを知ること」

　ESは、限られた文字数の中に自分が伝えたいことを盛り込まねばなりません。
　その時に、必要になるポイントとは！？
　以下URLの動画にて、ポイントをご紹介しています。
　インターンシップ事務局のメンバーが、
　当時NTT東日本の選考を受けた際に提出したESを用いて解説しています。
　
　【マイナビTV　NTT東日本】
　▼閲覧はコチラから！▼
　https://convert.jobtv.mynavi.jp/rlink?uc=20745501
　※6月配信イベントです。インターンシップ紹介は、夏期インターンシップ向け
　　となっております


それでは、
折居さんのエントリーをお待ちしております！
実りのある時間を一緒に過ごしましょう！！


■ログイン情報
URL：https://job.axol.jp/jn/s/ntt-east-group_24/mypage/login
ID：i2f1035782
パスワード：(ご自身で設定されたパスワード)

■事務系コース■
＜〆切＞
11月7日（月）正午…〆切まであと1日！
＜特設WEBサイト＞
https://www.ntt-east.co.jp/recruit/internship/office/



－・－・－・－・－・－・－・つなげて、うみだせ。－・－・－・

NTT東日本　インターンシップ事務局

E-MAIL　recruit@east.ntt.co.jp
（受付時間：年末年始を除く平日10：00～17：30）
URL　http://www.ntt-east.co.jp/recruit/new-grad/
Facebook　https://www.facebook.com/ntteast.recruit.newgrad

－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・

