Subject: Google Cloud を使ってみる
From: Google Cloud <CloudPlatform-noreply@google.com>
Date: 2022/12/10 20:44
To: oriiatsushi@gmail.com

Google Cloud を使ってみる
$300（米ドル）分のクレジットを利用して Google Cloud をお試しください。
Google Cloud
コンソールへ移動 	
問題解決のために無料
トライアルをお試しください。
Cloud Console の確認、プロジェクトの開始、チュートリアルの受講ができます。ログインして Google Cloud を無料でお試しください。
コンソールへ移動
Google Cloud が提供する機能を利用できる
$300（米ドル）分の無料クレジットをご用意しました。クレジットを使用すると以下のことが可能です。
	
Firebase や Google Maps Platform など、Google Cloud で幅広いプロダクトや
サービスを使用、探索する
	
アイデアのテスト、概念実証の構築、プロジェクトの開始を実施する
	
モバイルアプリやウェブアプリ、ウェブサイト、サービスを構築し実行するために必要なリソースとサポートにアクセスする
Google Cloud Console にアクセスして、今すぐ無料で問題解決に着手しましょう。
コンソールへ移動
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
Google Cloud チーム
	サポート
	フォーラム
	ドキュメント
	チュートリアル
Google Cloud
Google LLC 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043
本メールは、Google Cloud アカウントに関する最新情報とヒントの受け取りを希望された方（oriiatsushi@gmail.com）にお送りしています。今後このようなメールを希望されない場合は、こちらから配信停止の手続きを行ってください。この設定は、console.cloud.google.com にログインしてアカウントのプロフィール ページで変更することもできます。
Google Cloud ブログ 	    	GitHub 	    	LinkedIn 	    	Twitter 	    	Facebook
