Subject: 【三井住友信託銀行】インターンシップマイページへのご登録ありがとうございます
From: 三井住友信託銀行 インターンシップ事務局 <smtb2024@e2r.jp>
Date: 2022/06/27 13:33
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居　篤様

こんにちは、三井住友信託銀行 インターンシップ事務局です。
このたびは当社にプレエントリーいただき、誠にありがとうございます。

折居さん専用のインターンシップマイページへログインするためのIDを
お知らせします。

折居さんのID：24010589

※パスワードはエントリーの際、折居さんにご登録いただいた
　パスワードになりますが、セキュリティ上、本メールには記載いたしません。
　あらかじめご了承ください。

■マイページへのアクセスは、下記URLよりお願いします
　https://www.e2r.jp/ja/smtb2024

なお、登録情報の変更については、マイページ上部の[登録情報の確認・変更]
ボタンより随時行うことができます。
常に最新の連絡先（メールアドレス）が登録されていないと、採用・選考に
関する各種情報を受け取れない場合がありますので、ご注意ください。

折居さんとお会いできる日を楽しみにしております！


【ご注意】
・このメールにはIDが記載されています。
　転送等、このメールの取り扱いには十分ご注意願います。
・このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが、
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=smtb2024
　よりご連絡ください。

----------------------------------
三井住友信託銀行 インターンシップ事務局
----------------------------------
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。

