Subject: 【凸版印刷】1dayワークショップ応募結果のお知らせ
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/07/06 10:31
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤様

こんにちは、凸版印刷株式会社です。

この度は、オンライン1dayワークショップ（営業・企画部門）にエントリーいただき、ありがとうございました。

折居さんは【参加確定】となります！
マイページの「予約・確認フォーム」より先着順（事前予約制）にて予約を受付ますので、
お早めにご予約ください。

※満席の場合もキャンセルが出ましたら予約できますので、すぐにお問い合わせはされずに、まずは予約状況を一週間程度ご確認ください。

なお、『パネルディスカッション（会社概要編）』も予約受付中です。
1dayワークショップでは、会社概要に関する説明はございませんので、
是非この機会にパネルディスカッションへのご予約もお待ちしております！
（既にご予約いただいた方は、当日楽しみにお待ちください！
　先日ご参加いただいた方は少しでも有意義な時間になっていましたら幸いです！）


折居さんにお会いできることを楽しみにしています！


■マイページはこちらから■
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
個人ＩＤ　：　n9b1075800
パスワード：　あなたが設定したパスワードです

ご不明な点がございましたら、お気軽にマイページにございます「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。
------------------------------------------------------

※このメールは送信用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。


凸版印刷株式会社

