Subject: 【長谷工グループ/マンション開発NO.1】不動産・建設業界の事業企画を体験できる/長谷工コーポレーション事務系総合職インターン
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/28 12:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに「長谷工コーポレーション」の【事務系総合職向け】1dayインターンシップを紹介します。

同社は首都圏を中心としたマンション開発において国内トップシェアの施工実績を持つ大手ゼネコンです。

また同社は「ゼネコン」でありながら、「デベロッパー」としての機能を併せ持つ独自のビジネスモデルを展開しているため、不動産開発に関わることができる点が特徴です。

本インターンシップは、建設・不動産業界の基礎知識はもちろん、事務系総合職が担う「不動産事業の事業企画」の就業体験ができる内容となっております。

不動産・建設・住宅業界に関心のある方はもちろん、不動産開発などスケールの大きい仕事に関わりたいと考えている方は、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「長谷工コーポレーション」インターンシップ概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
事務系総合職向け1dayインターンシップは下記の2コースの開催があり、お好きなコースにご参加いただけます。
※両方のコースに参加することも可能です。

【コース】
1.業界研究コース（1.5時間）
内容：業界知識、会社説明（ビジネスモデル、強み、事業の背景）
建設・不動産業界の基礎知識を学び、理解を深めるコースです。

▼こんな方にオススメ
建設・不動産業界に興味がある方、幅広く業界研究を行い志望業界を決めたい方

2.企業研究コース（2時間）
内容：業界知識、会社説明（ビジネスモデル、強み、事業の背景）、職種紹介、社員の方との座談会

業界知識に加え、同社の業界での立ち位置や強み、働き方などを詳しく学べるコースです。
座談会には毎回異なるポジション・年次の社員が参加しますので、複数回参加することで同社への理解をより深めることができます。

▼こんな方にオススメ
同社の強みや働き方を詳しく学びたい方、現場で働く社員のお話を聞いてみたい方

■開催日程・場所
日時：2022年8月～2023年2月末
場所：オンライン（予定）

※詳細は添付のURLよりエントリー後、企業から届くマイページよりご確認ください。

■応募から参加までの流れ
1.unistyleからエントリー
（添付のURLよりエントリーにお進みください。）

2.企業よりマイページ登録の案内メール送付

3.「長谷工コーポレーション」マイページにログイン後、開催日程をご確認・ご予約をお願いいたします。

4.インターンシップ参加

※尚、こちらは【東京地区】事務系総合職向けのインターンシップの案内となっております。
【関西地区】事務系総合職・技術系総合職向けインターンシップも開催しておりますので、ご希望の方は同社ホームページよりお問い合わせください。
詳細・ご予約はこちら

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
