Subject: 一日で体感！SEのお仕事→特別選考ルートへのオファーもGET？！
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/10/09 11:50
To: oriiatsushi@gmail.com

「最近の若いやつは～～」
「俺たちが若いころは～～」

目上の方たちは、
自分たちより下の世代を一括りにして
悪態をついているイメージがあるかもしれません。

なにもこれは今に始まった話ではなく
10年前も、20年前も、きっと50年前も
変わらなかったのだろうと思います。


そんな言葉を吐かれたときには苦笑いをしたものですが、

例に漏れず私も
「最近の若い人は、、、」
と思うことがありました。


ただ、これまでの“若いやつ”とは違い、

「最近の若い人は、本当に勉強熱心だな」

こう思ったのです。


先日カウンセリングをした大学４年生は
「卒業前に語学レベルを上げたいので、オンライン留学をしています。
　正直お金もかかりますけど、自分への投資だと考えています。」

また、夏休み中にお会いした大学１年生の方は
「様々な経験を積みたいので、長期インターンを始めました。
　これがハマってしまって、今は複数社のインターンをかけもちしています笑」

と、ご自身の成長の機会を
心から楽しんでいるようでした。



よくも悪くも、コロナ禍という特殊な環境は
「大手なら安心」
「国が守ってくれる」
という神話に、待ったをかけてくれたようです。

企業や社会には、あまり多くは期待せず
自分自身の価値を高めていく。
スキルを磨いて、どこでも活躍できるようになる。

そんなキャリア観をお持ちの方が多いように感じます。


このメールを読んでいる折居さんも
同じように、ご自身の市場価値を高めていきたい
成長意欲に溢れた方のような気がします。


今、文理を問わず、多くの方が
スキル習得に勤しんでいる代表的なもの。
冒頭に取り上げた「語学力」に加えて
「ITスキル」が挙げられます。


特に「ITスキル」や関連する知識は
持っておいて得をすることはあっても
損をすることが有りません。


DX、IoT、ビッグデータ、AI、クラウド、
などの関連キーワードをよく耳にするように
ITと全く関係の無い企業は、
まったくと言っていいほどありません。


ITの知識が豊富にあれば
重宝されたりもしますが、

逆にITにめっぽう疎いとなると
会社によっては、相手にされなくなってしまうことも。

もし折居さんが
まだITの勉強はしたことがないけど、興味がある
とお考えでしたら、おすすめのセミナーがございます。

────────────────────────────
　◆ 就活本番直前！ITスキル講座　◆
https://futurefinder.net/2024/job/detail?id=3581

　# 無料でプログラミング講座を受講
　# 未経験者でも短時間で学べる
　# IT業界企業にも複数社出会える
────────────────────────────



※席数が限られておりますので、
お早めにお申込ください。



Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
