Subject: 【NTTドコモ】ビジネス創造インターンシップ書類選考結果のお知らせ
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/12/08 15:03
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは。NTTドコモ　インターンシップ事務局です。

この度は、弊社冬ビジネス創造インターンシップにエントリーいただき、誠にありがとうございました。

さて、このたびの選考結果につきまして
厳正なる審査をいたしました結果、誠に残念ながらご希望に添うことが出来ず、
見送らせていただくことになりましたことをご連絡いたします。

NTTドコモに高い関心をお寄せいただいたこと、
インターンシップ事務局一同、心より感謝申し上げます。

ドコモでは今後もイベントを予定しておりますので
ぜひ次の機会にお会いできることを楽しみにしております。

お忙しい毎日かと思いますが、お体には十分に留意されてお過ごしください。
折居さんの今後の御健勝と御活躍を心よりお祈り申し上げます。

※本インターンシップの選考結果につきましては、採用選考には関係ございません。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　インターンシップ事務局
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

