Subject: 【早期選考】DX時代に注目されている『リスキリング』事業でヒトと企業成長を支援する「リスキル」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/10 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、『リスキリング』を中核事業として急成長中の「リスキル」が主催する会社説明会を紹介します。

『リスキリング』とは、一般的に「社会人再教育」や「技術革新やビジネスモデルの変化に対応するために、新しい知識やスキルを学ぶこと」といった内容を指しますが、昨今では少子高齢化、労働者不足といった問題を背景に、人材の再配置・再活用、IT人材不足解消やDX人材の育成などにつながる施策として注目されています。

国内でも政府が5年で1兆円の投資を行うといった動きや、『Amazon』や『ウォルマート』など、世界を代表する企業においても大規模な投資が実施されているなど、『リスキリング』は世界のトレンドになりつつあり、社会全体で見ても、労働環境の見直しや労働生産性の向上（IT活用、業務改善）、仕事観の変化、ダイバーシティが求められる中、今後ますます需要拡大が見込まれます。

このような成長マーケットと対峙している「リスキル」の成長の秘訣に迫る説明会に興味がある方はご応募ください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
世界中で注目され、市場拡大を続ける『リスキリング』市場
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
社会人再教育の市場規模は、現在3,000億円超とされており、将来的には市場規模は1兆円にのぼると言われております。
この大きな市場に本格的に取り組み、リーディング・カンパニーとなるべく、同社では新卒採用に力を入れているようです。

「一人でも多くの人に社会人教育を届ける」というミッションの元、事業拡大をしている企業のようなので、次のような就活軸に該当する方は、是非、説明会に参加してみてください。

・人材育成から企業成長をサポートしたい方
・キャリアサポートにつながる仕事がしたい方
・社会課題につながる仕事を軸にしている方
・成長マーケットで自身のスキルを高めたい方
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
・日程：最下部のお申込みフォームよりご確認ください。
・会場：オンライン（Zoom）開催
※申込完了メールにて当日のURLを記載しておりますので、そちらからご入室ください。

■当日のコンテンツ
・社長からのメッセージ
・リスキルについて
・私たちの価値観
・働き方
・リスキルの未来
・ワーク（研修企画体験）
・Q＆A⇒アンケート回答

■選考フロー
会社説明会⇒一次選考⇒適性検査⇒二次選考⇒最終選考

■問い合わせ先
050-5530-2815（部署直通/採用担当宛て）
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
