Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが13件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/10/25 9:10
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：8件
■事務局から：5件

■企業からの新着メッセージ：8件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆パーソルプロセス＆テクノロジー株式会社【PERSOLグループ】
折居　篤さんへ特別オファー

◆ユーシーカード株式会社
【UCカード／みずほフィナンシャルグループ】キャッシュレス業界のリアルを知ろう！［将来性抜群の事業×ワークライフバランスの充実＝ 自身の成長に直結する仕事］

◆株式会社ジョイパック
★エントリー受付中！★好きを仕事にして何が悪い！★株式会社ジョイパック★

◆丸紅建材リース株式会社
【知識情報・図書館学類で学ばれている折居　篤さんへ】エントリーお待ちしております！

◆明治電機工業株式会社
※ 10/22（土）【東海U/Iターン】インターンシップ＆仕事研究　Web開催　※ ものづくりを革新するFA業界について知るチャンスです！【明治電機工業（株）】

◆株式会社ノリタケカンパニーリミテド
【ノリタケカンパニーリミテド】次世代エネルギー開発にも取り組む「総合セラミックスメーカー」です

◆一般社団法人　日本音楽著作権協会（JASRAC）
＼エントリー受付中／オンライン開催　JASRAC冬季インターンシップ！

◆株式会社情報システム工学
【情報システム工学】インターンシップ開催！ご予約をお待ちしております


■事務局から：5件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【IT系×10～11月】インターン◆オービック、Ｓｋｙ、ＮＴＴデータグループ、キヤノンシステムアンドサポートほか〈掲載コース350件以上〉

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
面接で「あなたが選ばれる」ためには！？内定する会社選びの手法を人事担当が直伝します

◆キャリタス就活事務局
【10月で受付終了】インターン特集！日本郵政グループ、双日、野村證券、イオンリテールほか〈掲載コース約60件〉

◆キャリタス就活事務局
◆先着順◆1day仕事研究＜Web開催＞サンヨー食品、オービック、メディセオ、スタンレー電気、セコムほか〈掲載コース200件以上〉

◆キャリタス就活　就職活動モニター事務局
＼＼Amazonギフト券1000円分が抽選で2000名に！／／就職希望企業ランキング調査にご協力ください！

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


