Subject: 【早期選考/〆切間近】デロイトトーマツから独立した組織コンサルティング企業「ラーニングエージェンシー」による早期選考会のご案内
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/01 21:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、ラーニングエージェンシーが主催する早期選考会をご案内します。

同社は日本最大級のビジネスプロフェッショナルグループ「デロイトトーマツ」から独立した組織コンサルティング企業です。
人材育成の切り口から企業の成長を支援する先進的なサービスを手掛けており、その支援社数は13,000社と、業界でもトップシェアの実績を誇ります。

今回はそんな組織開発のプロフェッショナルである同社が『能力開発プログラム』をみなさんに提供します。

選考を通じてご自身のキャリアや成長について考えていただく内容となっており、人材開発のプロから、通常の企業選考では得られないような手厚いフィードバックも受けられるため、受けてみて損はないかと思います。

今年度の能力開発プログラムは残すところ2回となり、予定枠が埋まり次第、募集終了となります。
最短2週間で内定獲得も可能なため、「今の自分の市場価値を知りたい」「就活を通じて成長したい」という方は奮ってご参加ください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
https://unistyleinc.com/
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人材・組織開発のプロ集団が行う『能力開発プログラム』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本プログラムではまず、「キャリア自律」をテーマにした研修を受けていただき、ご自身のキャリアや将来について主体的に考えていただきます。

さらに、同社が実際に企業に提供している『ビジネス診断テスト』を、学生向けに応用してご用意しております。
このテストを通じてご自身の描くキャリアとそれに必要なスキルが可視化され、正しい自己認識と能動的な学びに繋げていただけます。

人材開発のプロである社員からのフィードバックもあるため、自分自身に対する新たな気づきと自己変容を体感していただけるかと思います。
自身の実力を測り、成長に繋げたいと考えている方はぜひ挑戦してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
https://unistyleinc.com/
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『能力開発プログラム』早期選考 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン開催（Zoom）

■初回プログラム（1day）
1. キャリア自律研修　　　　　　　　60分
2. 会社説明（グループワーク含む）　30分
3. ビジネススキル診断テスト受験　　90分
※内容を変更する可能性もございますので予めご了承ください。

■プログラム全体フロー
初回プログラム（キャリア自律研修＆ビジネススキル診断テスト）
　↓
診断テスト結果フィードバック／1次選考
　↓
能力開発研修
　↓
研修フォロー／2次選考
　↓
WEBES・適性テスト
　↓
選考複数回
　↓
内々定

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
https://unistyleinc.com/
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
