Subject: 【超豪華参加特典有】茨城県限定！10/21のMeetupへのオファーです!!
From: キャリタス就活：Meet Up事務局 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/10/14 16:08
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

★茨城県にゆかりのある皆様限定★
＼必ず貰える！MeetUpに参加してAmazonギフト券2，000円／
「個性」「経験」を結び付けるオンライン「meet up」マッチングイベントへご招待!!

～折居　篤さんのプロフィールに興味を持った企業と出会える～
【キャリタス就活MeetUp】は、そんな新たな企業との出会いの場です。

『3分でわかるキャリタス就活MeetUp』
https://youtu.be/d2aMjMeCT2w

通常はプロフィールを登録いただいた方に限定してご案内をさせていただいておりますが、参加数に余裕がございますので茨城県の皆様限定でプロフィール未登録の方にもご案内させていただきます！
※一部すでにご参加予約いただいている方にも配信される可能性がございます。再度のご予約の必要はございませんのでご安心ください

【今回のテーマ】「対象エリア限定：コミュニケーション力のある学生のためのMeetUp」
【参加社数】上記のテーマに沿った学生との出会いを求める3社
【開催日】2022/10/21 (金) 16:00～18:00
【募集定員】30名　※先着順で〆切いたします
※本来はプロフィール登録をしている方に優先してご案内をさせていただいておりますが、今回は筑波大学の皆様に広く周知をさせていただきます！参加確定後にプロフィールを入力すれば参加企業は貴方のプロフィールを事前に確認させていただきます。

◇ご予約ページはこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/99960257/seminar/index/acceptance/NB0016/


満枠で申し込み出来なかった際は、
プロフィールを充実させて次のご案内をお待ちください。
━━━━━━━━━━━━━━━
【当日の流れ】
マッチングイベントにつきZOOMのカメラとマイクをオンにしてご参加ください。
１、あなたに興味を持った企業が順番に【5分間のプレゼン】を実施
２、プレゼンを聞いて【興味を持った企業を2社選び】20分間の詳細説明・質疑応答
３、《マッチング》すると思う企業には「特別エントリーフォーム」よりエントリー
４、最後に興味を持った企業を選んでフリータイムでのコミュニケーション
━━━━━━━━━━━━━━━
【申し込み方法・注意点】
◎ご予約ページより申込みをお願いいたします。
◎申込み完了後、当日参加に必要なZOOM URLをお送りいたします。
◎定員制のイベントのため、参加確定後の途中辞退はご遠慮ください。

※学生の皆様と企業にとってMeetUpをより精度の高いマッチングの場にしていくために、開催後にご参加いただいた学生の皆さまにはアンケートにご協力いただきます。

◇ご予約ページはこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/99960257/seminar/index/acceptance/NB0016/

━━━━━━━━━━━━━━━
参加特典 (選べるe-gift)プレゼントについて
━━━━━━━━━━━━━━━
・対象MeetUpに参加後、当日のアンケートに入力いただいた方が対象となります。
・11月上旬までに就職準備応援として、選べるe-gift2，000円分をキャリタス就活にご登録いただいているメールアドレス宛にお送りいたします。

※本ご案内に記載の「専用URL」よりお申し込みいただき、当日ご参加いただくことが条件です（1人1回まで）
※「専用URL」以外からお申し込みいただくとギフト券プレゼントの対象となりませんのでご注意ください。
※「選べるe-GIFT」は、Amazonギフト券など複数のギフト券や電子マネーから商品を選んでお受け取りいただけるサービスです。詳細は下記サイトをご確認ください。
https://www.anatc-gift.com/use/
※参加の際はカメラをオンに出来る環境でご参加ください。終始カメラオフでのご参加は対象外となります。
※プレゼント発送手続きのため参加者の登録データ確認を行った時点でキャリタス就活2024を退会されている場合、または会員資格が停止されている場合は対象となりません。
その他不正登録があると弊社が判断した場合は、プレゼントの送付を無効とさせていただきます。
※その他本プレゼントに関するご質問の受付/回答は行っておりません。

━━━━━━━━━━━━━━━
【キャリタス就活MeetUpキャンペーンページ】
https://job.career-tasu.jp/2024/camp/meetup/

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



