Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】UNSTEREOTYPE SCHOOL　二次募集開始のご案内！
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/08/23 19:42
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
本日よりUNSTEREOTYPE SCHOOLの二次募集を開始いたしました！
ご興味を持っていただいた方は、マイページの各コンテンツページよりエントリー（WEBアンケートの提出）をお願いいたします！

※一次募集でUNSTEREOTYPE SCHOOLのWEBアンケートをご提出いただき、GFS共通書類選考手続きが未了の方も、継続してご応募いただけます。

■UNSTEREOTYPE SCHOOLとは

次世代を担う学生たちが、「服のチカラ」を通して、知らないうちに自分の中に根づいていたステレオタイプ（思考の枠）に気づき、一人ひとりがありたい未来を実現できる社会づくりを目指す、学生とFR社員の協働型プロジェクトです。
社内外から講師を招き、学校の外だからこそ知れるビジネス・社会課題のリアルをお伝えします。
チームメンバーとFR社員と協力し概念に捕らわれない発想をし経営者に提言する企画です。

【エントリー方法】
「GLOBAL FELLOWSHIPマイページ」→「UNSTEREOTYPE SCHOOL」→「ENTRY」を押下し、下記期日までにWEBアンケートの提出をお願いいたします。

　WEBアンケート提出：8月26日（金）13:00
　GFS共通書類選考提出：8月28日（日）23:59

※WEBアンケートご提出後、次ステップ（GFS共通書類選考）の応募手続きを進めてください。


それでは、折居 篤さんとお会い出来ることを楽しみにしています！

-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
　https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
　https://www.fastretailing.com/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。


