Subject: ファンケル　総合職向け3daysインターンシップ【新規事業編・マーケティング編・デジタル編】をご紹介します
From: ファンケル採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/01 13:29
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

こんにちは。ファンケル採用担当です。

この度、3daysインターンシップ【新規事業編・マーケティング編・デジタル編】を開催することになりました！
3種類（新規事業編・マーケティング編・デジタル編）の中から、ご自身が興味関心のあるインターンシップをご選択いただけます。※単願制となります。

本社での職場体験や実務に近い形でのグループワーク、事業部の第一線で活躍する社員との密なコミュニケーションやフィードバックなど、
ファンケル社員になりきったつもりで多くのことを学んでいただきます。

新たな気づきや学びが凝縮された充実の3日間です！
参加することで得られる充実感を、ファンケル社員とともに体験・体感してみませんか？
皆様にご応募を心よりお待ちしております。

▼ファンケルインターン情報▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00035712/

▼エントリーはコチラ▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00035712/entry/input/NA0001/
 


★新規事業編★

創業以来『世の中の「不」を解消しよう』という理念のもと、
お客様に喜んでいただけるような商品やサービスを提供してまいりました。
 
現代社会は、目まぐるしく世の中が変化しており、その中で新しい「不」も生まれていると考えております。
ファンケルでは、化粧品や健康食品などの既存事業にとらわれず、新たな事業にも挑戦しております。

本コースでは、世の中の「不」をキャッチし、
お客様の「不」を解消するための新規事業立案を実務体験型グループワークを通して学んでいただきます。
ほかにも新規事業本部社員との座談会なども用意しておりますので、
お客様の「不」を解消したい方、新規事業立ち上げ方法を学びたい方、新しい挑戦をしてみたい方は大歓迎です☆

■日程：12月15日（木）、12月16日（金）、12月17日（土）　計3日間です
■募集対象：総合職志望の方
■応募受付期間：10月24日（月）～11月11日（金）
■開催方法：ファンケル本社にて対面実施　※交通費一律支給予定
■参加条件：適性検査、エントリーシート、動画選考のご提出
■コンテンツ
・会社説明
・新規事業紹介・事例紹介
・実務体験型グループワーク　
・社員によるフィードバック・アドバイス
・本社見学　
・質疑応答　


 
★マーケティング編★

お客様の「不」はどこにあるのか、
その原因を追究し、「不」を解消するためにはどのような商品を提供すればよいのか、
どのような宣伝をすればお客様に伝わるのかなど、
原因の分析を行い、お客様の手元に届くまでの過程を考えるのが「ファンケルのマーケティング」です。

本コースでは、化粧品・健康食品の実際のデータを用いながら、
マーケティング部門で働く社員と共にファンケルのマーケティングを実際に体験いただける学びの多い３日間です。
実務体験型グループワークや社員との座談会なども用意しております。
マーケティングに興味のある方、マーケティング部門の社員の働き方を知りたい方、
化粧品や健康食品に興味のある方、新しい挑戦をしてみたい方は大歓迎です☆

■日程：12月21日(水)・12月22日(木)・12月23日(金)　計3日間です
■募集対象：総合職志望の方
■応募受付期間：10月24日（月）～11月11日（金）
■開催方法：ファンケル本社にて対面実施　※交通費一律支給予定
■参加条件：適性検査、エントリーシート、動画選考のご提出
■コンテンツ
・会社説明
・マーケティング事例紹介
・実務体験型グループワーク
・社員によるフィードバック・アドバイス・本社見学
・質疑応答　


 
★デジタル編★

ファンケルは創業当時(1980年)から通信販売を開始し、1997年からインターネット販売にも取り組んでまいりました。
通信販売、直営店舗、卸販売の３つの販売チャネルのうち、通信販売の売り上げが全体の50％を超えており、
デジタル分野に「こだわり」と「自信」を持って取り組んでいます。
そして「一人ひとりに最適な提案」の徹底に努め、商品の価値をお客様に伝え、最適な商品をご提案しています。
今後も「なぜ、おすすめなのか」という根拠を含めた提案に取り組み、
お客様に長く愛される会社・商品・サービスを目指していきたいと思っています！

本コースでは、ファンケルの実際のデータを用いながらファンケルのデジタルマーケティングをご体験いただき、
お客様一人ひとりに合わせたアプローチ方法を学んでいただきます。

デジタルマーケティング体験のグループワークや通信販売事業部の社員との座談会などもご用意しておりますので、
デジタル・DX・通信販売に興味のある方、新しい挑戦をしてみたい方は大歓迎です☆

■日程：1月13日（金）、1月14日（土）、1月16日（月）計3日間です
■募集対象：総合職志望の方
■応募受付期間：10月24日（月）～11月11日（金）
■開催方法：ファンケル本社にて対面実施　※交通費一律支給予定
■参加条件：適性検査、エントリーシート、動画選考のご提出
■コンテンツ
・会社説明
・事例紹介
・実務体験型グループワーク
・社員によるフィードバック・アドバイス・本社見学
・質疑応答
 

以上となります。
詳しくは、キャリタス就活のファンケルのページをご確認ください。
エントリーいただいた方へマイページのご案内をお送りします。

▼ファンケルインターン情報▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00035712/

▼エントリーはコチラ▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00035712/entry/input/NA0001/

それでは、皆様にお会いできることを楽しみにしております！

---------------------------
株式会社ファンケル
人事部　採用担当　
mail：jinzai@fancl.co.jp
tel： 045-226-1259

────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00035712/
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



