Subject: 【選考対策/業界研究におすすめ】外資系ブランド5社をV字回復させたマーケティング戦略/日系大手の採用基準が学べるキャリアセミナー
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/24 12:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

世界的有名な企業や国内トップ企業でご活躍される方が登壇する『スケマネビジネスセミナー』をご紹介します。

本セミナーは、有名企業のビジネスパーソンから「トップ企業が求める人物像」や「キャリア形成のポイント」など、志望企業からの内定獲得を目指す上で役立つコンテンツを学べる内容となっております。

外資系企業や難関企業を志望される学生から毎回好評をいただいているセミナーですので、「トップ企業への就職」や「本当に活躍できる人材」を目指したいという方はぜひ参加してみてはいかがでしょうか。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【10/29(土)】売上2.3兆円/JT現役人事が語る大学生が知っておきたい採用基準「真にグローバルに活躍する人材とは？」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
日本たばこ産業株式会社（JT）現役人事の藤原氏が登壇。
人事視点での採用基準やグローバルに活躍するための素養など『欲しい人材の3つのポイント』を語ります。

▼こんな方にオススメ
・人事視点での採用基準を知りたい方
・キャリアプランを考え直したい方
・将来的にグローバルに活躍したい方
詳細・ご予約はこちら→

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【11/3（木・祝）】外資系ブランド5社をV字回復 ！伝説のブランド再生人が伝える 『秘密のブランド再生マーケティング戦略』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
外資企業5社の代表を務め、V字回復に導いてきた伝説の『ブランド再生人』高倉氏が登壇。
外資系高級化粧品メーカーイヴ・サンローラン、パルファム・ジバンシイや外資系高級時計メーカーのタグホイヤーやウブロ等、数々のブランドを再生させた秘訣を語ります。

▼こんな方にオススメ
・顧客や世の中のニーズを的確に捉えていきたい方
・マーケターとして成果を出すための戦略思考を身に着けたい方
・マーケティング職に興味があり、実際の仕事を具体的に知りたい方
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
イベント主催会社：株式会社Scale Management
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社Scale Managementが運営する『スケマネ』とは？
『スケマネ』とは、外コン、外銀、リクルート、トヨタ、DeNAなど人気企業からの内定取得を多数支援しているキャリアコーチングサービスです。
世界的有名な企業や国内トップ企業でご活躍された著名な方々からのビジネスセミナーや、著名な方々と一緒にプロジェクトを進めていく中で、大企業でも即戦力として通用するスキルが習得できます。

「就活準備期間に質の高い取り組みをして志望企業から内定取得を目指したい」
「ビジネスシーンにおいて成果を残す人材になりたい」

など、就活に本気な学生にスタッフ一人ひとりが寄り添い、スケマネを通して有名企業に多数就職している実績があるようです。


以上になります。

本セミナーは参加枠に上限があるため、ご興味のある方はぜひ応募してみてください！

それでは、引き続きunistyleを宜しくお願いいたします。

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
