Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】＜グループCFOが語る、成長する企業の面白さ＞第2回経営者セッションご予約受付中！※先着順・選考なし※
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/08/18 19:13
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
この度は、ファーストリテイリング「GLOBAL FELLOWSHIP」にエントリーいただき、ありがとうございます。

現在、8月29日開催予定「経営者セッション第2回」の参加ご予約を受付中です。
今回の経営者セッションでは、ファーストリテイリンググループのCFOを務める役員が登壇し、自身の経験や、財務の観点で見る企業の成長についてお話しします。
先着順でご予約を受付中です。ご興味のある方は、是非奮ってマイページからご予約ください！

【概要】
■開催日時：2022年8月29日（月）12:15 ～ 13:55
■開催方法：オンライン（視聴用のURLは予約後マイページに表示されます。）
■登壇者プロフィール：
東京大学経済学部卒業。さくら銀行（現：三井住友銀行）へ入行し5年の経験を積んだのち、2000年にファーストリテイリング入社。
経理部長・経営管理部長を経て2010年に中国事業CFO、2016年よりグループCFO。
現在、グループCFOと事業構造改革部・計画管理部部長を兼務。
※CFO（Chief Financial Officer）とは：財務戦略を中心に企業戦略を考える責任者
■プログラム：
1.会社説明
2.特別セッション
3.質疑応答（皆様の質問にざっくばらんにお答えします）
■特別セッション内容：
ファーストリテイリンググループの計画管理(財務)役員を務める社員が、CFOとしての仕事の内容についてはもちろん、ご自身の半生を振り返りつつ、グローバルで働く経営者として必要な力についてもお話しします。
ファーストリテイリングのビジネスの何に魅力を感じ、現在CFOの立場から何を考えているのか。経済・金融の業界を志す方だけでなく、将来企業の経営に携わりたい全ての皆さんのご参加を、ぜひお待ちしております！

【予約方法】
※経営者セッションは複数回開催しておりますが、各回にご参加いただけます。興味のある回にぜひご参加ください※
1.「GLOBAL FELLOWSHIP」のマイページ「PICK UP EVENTS」内の経営者セッションの項目にある、「ENTRY」をクリックしてください。
2.次画面にてご希望の日程をご予約ください。
3.予約が完了しましたら、マイページ右上「予約中のイベント」に予約票が表示されますので、お時間、Meet URLが正しく表示されているかご確認ください。

それでは、皆様のご予約・ご参加をお待ちしております！

-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
http://fastretailing.mighty2.net/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/about/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
https://support.portal.e2r.jp/eARTH/e2r/user/firstregist/FirstRegist?sheet_id=525
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。"


