Subject: まもなく締切！明日１３日（火）開催！理系学生のための 謎解きゲーム×業界研究online＜Amazonギフト券最大2000円分プレセント！＞
From: アクセス就活×謎解き脱出ゲーム イベント事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/09/12 12:18
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様
（アクセス就活ID：acb527245）

※先着予約者限定での開催になります！
（まもなく定員締切となります）

■すぐに予約画面に進まれる方はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=35

わくわくを発見に。発見を学びに。

★★￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　謎解き脱出ゲーム
　　　　　　　×
　　業界研究オンラインイベント

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣★★
≪日程≫
2022年9月13日（火）
10：00～13：15　
※入退場自由 ※私服視聴ＯＫ

スマホ・タブレット・ＰＣがあれば
どこからでもご参加頂けるオンラインイベントです。

ご予約頂いた方には、当日の参加用ＵＲＬが
届きますので届いたＵＲＬから、当日ご参加
（ご視聴）ください。

■イベントの詳細・予約はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/fair/nazotoki/2024

■すぐに予約画面に進まれる方はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=35

このイベントのテーマは、
世界が抱える「社会課題に挑む」企業との出会い。

各社の魅力を、社会的使命を、
従来の企業研究イベントに加えて
「謎解き」というカタチで紐解ける
他にはない新感覚イベントです。

●〇ゲスト企業（予定）〇●

■西日本高速道路
【その他サービス／建設】
高速道路を通じて世の中の“あたりまえ”を支えています！

■四国電力／四国電力送配電
【電力／エネルギー】
四国地域を基盤に、エネルギーを中心として人々の生活に関わる様々なサービスを高い品質で提供しています！

■カコムス
【情報処理・ソフトウェア／情報サービス】
様々なシステム開発を手掛けることで、大手企業をはじめとする数多くの企業のビジネス基盤を支えてきました

■四国化成工業
【化学／建材・エクステリア】
「化学品」と「建材」の２つの分野で、高い技術力と開発力を発揮

■ＩＭＶ
【機械】
振動試験装置のグローバルニッチトップメーカー！自動車から人工衛星まで！世界中のものづくりを支えるプロ

■セレマアシスト
【情報処理・ソフトウェア／情報サービス】
ITインフラの運用や運用設計が強みの会社　教育制度が充実しており、未経験の方も安心して入社しています

■ネオス
【化学】
当社は今年創立70周年を迎えます。  関西圏では老舗の部類といってもよい、歴史ある化学メーカーです！

※※　特別企画　※※

イベント参加者限定で、アクセス就活オリジナルの
謎解きゲームにも参加して頂けます！

■アクセス就活提供／謎解き脱出ゲーム
「失われた異星からのメッセージ」↓
https://job.ac-lab.jp/fair/nazotoki/2024/#eventsp

～あらすじ～

空間移動ができる特殊能力のある女の子、ひな子。
彼女は、実は「ある消滅した星」から来た異星人だった。
彼女の亡くなった両親から届いた突然のメッセージ。
「まもなくその町は消滅する」
原因と解決方法は、ある謎を解くことで現れるという。
この危機を脱するために課せられた緊急ミッション。
地球を守るための「謎解きゲーム」に挑戦せよーー

≪特典≫
予約者全員に、Amazonギフト券を
最大2,000円分プレゼント！
詳しくは、イベントページからご確認下さい。

■イベントの詳細・予約はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/fair/nazotoki/2024

■すぐに予約画面に進まれる方はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=35

ご予約の際、アクセス就活へのログインが必要です。

【アクセス就活会員ID】
あなたの会員IDはこちら
acb527245

パスワードをお忘れの場合は、
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html
から再設定をお願いします。

※本キャンペーンは【株式会社アクセスネクステージ】による提供です。
本キャンペーンについてのお問い合わせはAmazonではお受けしておりません。
【株式会社アクセスネクステージ】キャンペーン事務局【event2024@ac-lab.jp】までお願いいたし
ます。
※Amazon、Amazon.co.jpおよびそれらのロゴはAmazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。

━━━━━━━━━━━━━━━━━
┏━┓
┃！┃会議アプリ「ZOOM」が必要です。
┗━┛
会議アプリ「ZOOM」を利用して配信を行います。
事前にをインストールしてください。（無料）

■開催についてのお問合せ
謎解き脱出ゲーム×業界研究online 事務局
（株）アクセスネクステージ
E-mail　event2024@ac-lab.jp

━━━━━━━━━
☆お友達と一緒に☆
━━━━━━━━━
まだアクセス就活にご登録いただいていない
お友達にもこちらのメールを転送いただき、
ぜひご一緒にご参加ください！

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

なお、既に配信準備をしている場合がありま
す。停止のご依頼をいただいてから、配信
停止まで１０日程度お時間をいただく場合が
ありますので、ご了承ください。

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

