Subject: マッチする職業が分かる！性格資質検査でより強みや適職を知ろう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/10/13 19:53
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

マッチする職業が分かる！性格資質検査でより強みや適職を知ろう
意外な適職に気付くことが出来ます。

キミスカには適性検査が2つありますが、もう受験しましたか？

性格資質検査では、
・あなたの強みを数値化した​​​​​​戦闘力
・強みを元に具体的な適職の案内
なども見ることが出来ます。

タイプ別適性検査とWで受検すると
より自分の強みや適職を知ることができるので、
ぜひ受験してみてください♪
適性検査を受ける
 
登録はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-10-13/hfw775/1076331118?h=RfLanOOAEyMTVB6nqvbgsUJiJpvdes47wfLIBrmd7rU
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

