Subject: 【リンテック】インターンシップの予約が10/17より開始します！
From: リンテック（株）人事部採用担当 <lintec2024@saiyo.jp>
Date: 2022/10/14 16:30
To: oriiatsushi@gmail.com

※本メールは当社マイページに登録済み（仮登録含む）の方全員に送信しています

筑波大学
折居　篤　様

こんにちは！
リンテック人事部　採用担当です。

冬インターンを下記日程で開催いたします。

・12/22（木）
・1/12（木）

また、予約は10/17(月)10:00より開始予定です。
詳しくはマイページログイン後の「Step Navi」に掲載しております。
以下よりログインいただきご確認ください。
※諸事情により日程は変更となる可能性もありますのでご了承ください

■「マイページ」ログイン画面ＵＲＬ
https://mypage.3150.i-webs.jp/lintec2024/

個人ID　　　：L24600856
パスワード　 ：lSBcFl5k


※リクナビ・マイナビよりプレエントリーのみ実施されている方は、
マイページ本登録時に初回アンケートがあります。
そのため予約開始日に登録されますと、
アンケート回答中に予約枠が埋まる可能性がありますので、
ぜひ事前に一度ログインをお願いいたします。


皆さんとお会いできることを楽しみに準備を進めていきます。
ぜひ参加をご検討ください。

【インターンシップ概要】
実は皆さんの身の回りにあふれる「粘着素材」。
そんな「粘着素材」の魅力を全職種対象で体験できるプログラムです！

当社の特徴である「三位一体」のモノづくりのなかで、
リンテックの製品はどんな特徴があるのか、サンプルを使用しながら体験することができます。
また、実際に活躍している若手社員の交流を通じて、
より具体的に働く姿をイメージすることができます。

こんな方におすすめ！
・化学、素材、B to B業界に興味がある
・中間素材メーカーの仕事ってどんなことをするんだろう
・日常生活を支える「粘着素材」ってなんだろう、おもしろそう
・文系でも化学業界に携わってみたい
・機械、電機、情報系でも専門性を生かして化学業界に携わってみたい

（プログラム）
　・会社概要
　・製品について（サンプルを使用）
　・ショールーム見学（オンライン）
　・先輩社員との座談会
※サンプルは事前に郵送します。

――――――――――――――――――――――
リンテック（株）人事部採用担当
〒173-0001　東京都板橋区本町23-23
電話：03-5248-7711
担当：畠中・村上・冨岡・原
ホームページ：http://www.lintec.co.jp/
採用my page：https://mypage.3150.i-webs.jp/lintec2024/
――――――――――――――――――――――
※このメールは送信用アドレスを使っております。
お問い合わせは、マイページＴＯＰにございます「お問い合わせ」よりお願いいたします。

