Subject: 忙しい就活を20分で効率化！～理系のための就活時短講座・アーカイブのお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/13 18:12
To: <oriiatsushi@gmail.com>

忙しい就活を20分で効率化！～理系のための就活時短講座・アーカイブのお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

10月になり、就活でやるべきことがぐっと増えてくるこの時期。

「何から手をつけていいか分からない…」
「バタバタするばかりで準備がはかどらない…」
​​
そんな方に大好評だったセミナー、
「30分でわかる！理系のための就活時短講座」を、
このたびアーカイブ配信させて頂きます。
アーカイブ向けに、内容をさらに20分に凝縮。
忙しい就活の合間や移動時間などで、手軽に就活のコツを掴みましょう！

 
配信ページはこちら


​​​​​「20分で把握！理系のための就活時短講座」
※アーカイブ配信のため、自由なタイミングで視聴可能です。
 　
長年、理系学生に特化したキャリア支援を行ってきたアドバイザーが、
効率的に内定が取れる！というコツを短時間で伝授します。 　
​​​​​​まだ就活を始められていない方は、ここから就活をスタートをしてみましょう！ 

【動画概要】
1．理系の就活はタイパが悪い？
2．時短できるポイントを知ろう ～1:5:4の法則～
3．時間を使うべきポイントを知ろう

【講師紹介】本間 菜々子／テックオーシャン
人材紹介会社で企業の採用支援を行った後、新卒理系専門のキャリアアドバイザーとして、
5年間で1500名超の理系学生のキャリア相談、就職サポートを実施。
現在は"TECH OFFER"の中の人として、より良いマッチングのための仕組み作りを行う。

【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入

 
配信ページはこちら
 
10月は下記の就活特別セミナー(オンライン講義)も開催予定です。
1.「実は狙い目！強みが活かせる業界の見つけ方」10/18(火)19:00-19:45
2.「30分でわかる！理系の企業研究の進め方」10/27(木)19:00-19:45
別途ご案内していますので、ぜひご確認ください！
※お申込みはこちら
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
