Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-30］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/09/30 18:31
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-30
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ 本日23:59締切 ／
先着＆抽選でAmazonギフト券がもらえるキャンペーン開催中！
秋冬のインターンシップにエントリーして、就活費用をゲットしよう。

▼ キャンペーン詳細はこちら
http://nnq.jp/t/crts019903ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（9月24日～9月30日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇日中国交正常化50年　両首脳が祝電、懸案も言及
◇イタリアにポピュリズム政権　親ロシア、西側結束に影
◇世界2.2%成長に減速　OECDの23年予測、物価高重く
＜産業・流通＞
◇日立が新型原子炉　GEと、安全機能を強化
◇仕組み債、楽天証券も販売停止　三菱UFJ銀行も制限検討
◇三菱重工が新型原子炉　関電など電力4社と
◇オリックスなどEV充電25年に5万基設置へ　政府目標の3分の1
◇三菱地所、全社員1万人にデータ分析教育
◇トヨタがロシア撤退　侵攻長期化、日本の車大手で初
＜社会・スポーツ＞
◇新型コロナの「全数把握」、26日から一律簡略化
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇日中国交正常化　米中接近がきっかけ
◇イタリアの同胞（FDI）　コロナ禍、批判票で伸び
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
―― 1社あたり【最大3500円】 の謝礼をゲット
あなたのインターンシップ選考＆参加体験のクチコミを募集中！

☆ 今なら謝礼アップ企業あり
☆ 実際に選考または参加体験のある企業なら何社でも投稿OK

▼ 投稿サイトはこちら
http://nnq.jp/t/crts019904ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【日中国交正常化50年　両首脳が祝電、懸案も言及】

岸田文雄首相と中国の習近平（シー・ジンピン）国家主席は29日、1972年の日中国交正常化から50年の節目を受けて祝電を交換した。首相は「建設的かつ安定的な関係の構築を進めたい」と訴えた。習氏は「中日関係の発展を非常に重視している」と強調した。

祝電は両国間の問題にも触れた。首相は「様々な可能性とともに数多くの課題や懸案にも直面している」と指摘した。
[9月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【イタリアにポピュリズム政権　親ロシア、西側結束に影】

【ローマ=細川倫太郎】25日投開票のイタリアの上下院の総選挙で、野党の極右「イタリアの同胞（FDI）」が第1党に躍進し、ポピュリズム（大衆迎合主義）色の濃い右派政権が誕生する見通しとなった。新政権が欧州連合（EU）と距離を置いてロシア寄りの立場を打ち出す懸念もあり、西側の結束に影を落としている。

FDIのメローニ党首は26日、ローマ市内で記者団に「すべてのイタリア人のために政治をする」と勝利宣言した。同氏はイタリア初の女性首相になる可能性がある。

イタリア財政の一段の悪化も懸念される。新型コロナウイルス禍で大規模な経済対策を打ち出したことで、3月末の政府債務残高は国内総生産（GDP）比で150%を超え、ユーロ圏ではギリシャに次いで高い。EUで3番目に経済規模が大きいイタリアが債務危機に陥れば、欧州全体への波及はさけられない。
[9月27日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【世界2.2%成長に減速　OECDの23年予測、物価高重く】

経済協力開発機構（OECD）は26日公表した経済見通しで、2023年の世界の実質成長率を2.2%とした。ウクライナ危機で加速した物価高が長引くとみており、前回6月の予測を0.6ポイント下方修正した。21年12月時点の見通しからの下振れ幅は1.0ポイントに拡大した。各国がインフレ対応で急ぐ利上げも重荷となり、世界景気の回復シナリオは軌道修正を迫られている。

ロシアのウクライナ侵攻はエネルギーや食料の供給不安を強め、価格高騰に拍車をかけた。欧州はガス価格が過去1年で3倍超になり、10～19年平均の約10倍に達する。

23年の世界の実質所得は21年12月時点の見通しより2.8兆ドル（約400兆円）少なくなる。各国の生活水準を反映した購買力平価ベースの国内総生産（GDP）の2%強にあたるマイナスだ。
[9月27日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日立が新型原子炉　GEと、安全機能を強化】

日立製作所とゼネラル・エレクトリック（GE）の合弁会社の日立GEニュークリア・エナジーは、安全性が高い「革新軽水炉」と呼ぶ新型原子炉を開発する。手掛ける沸騰水型軽水炉（BWR）は2011年に事故のあった福島第1原子力発電所で使われていた。事故を踏まえ安全機能を高める。30年代半ばの実用化をめざす。

既存のBWRを基に改良する。電源がなくても液体の温度差を用いて、核燃料を冷やす冷却水が対流する仕組みを採用する。11年の事故では津波で電源が喪失し、冷却水を注入できなくなった。
[9月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【仕組み債、楽天証券も販売停止　三菱UFJ銀行も制限検討】

苦情が続いている仕組み債で販売停止が相次ぐ。楽天証券は9月末にすべての仕組み債の取り扱いを停止する。楽天証券は業務委託する金融商品仲介業者を通して仕組み債を販売してきた。仲介業者は主要販売経路のひとつだが、楽天証券の停止で供給元が絞られる。販売停止を決めた三井住友銀行や千葉銀行に続き、三菱UFJ銀行も顧客層に応じて仲介する商品を限る検討を進める。

仕組み債は債券の一つだが、金融派生商品（デリバティブ）を使い国債や社債よりも高い利回りを設定している。あるネット証券が扱う株価連動の仕組み債の年利は約9%ある。もともとはプロ向けに開発された商品で、最近では個人も購入できる。EB債（他社株転換社債）や為替レート連動債といった商品が有名で、最低購入金額は100万円からとしている金融機関が多い。
[9月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三菱重工が新型原子炉　関電など電力4社と】

三菱重工業は、安全性を高めた新型原子炉を関西電力など電力会社4社と共同開発する。政府が原子力発電所の新増設・建て替えを想定しない東日本大震災以降の方針を転換して次世代型原発の開発・建設を検討するなか、「革新軽水炉」と呼ばれる新型原子炉の2030年代半ばの実用化を目指す。政府の方針転換を踏まえ、産業界でも具体化に向けた動きが出始めた。

三菱重工業は関西電力と北海道電力、四国電力、九州電力の4社と共同開発する。関西電力は29日に「これまでも安全性や経済性を向上させた次世代軽水炉の設計を検討しており、三菱重工業と協力している」とコメントした。
[9月29日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【オリックスなどEV充電25年に5万基設置へ　政府目標の3分の1】

オリックスは電気自動車（EV）向け充電器事業に参入する。ソフトバンク発のスタートアップでEV充電システムを手掛けるユビ電（東京・港）と連携し、両社で2025年までにEV向け充電器を取引先の駐車場などに5万基設置する。政府目標の3分の1の規模に相当し、達成すれば国内最大規模となる。EV普及に向け、出遅れていた充電インフラの整備が進み始めた。

政府は30年までにEV充電器を15万基に増やす目標を掲げる。国際エネルギー機関（IEA）によると、日本のEV充電器の設置数は21年で2万9193基。米国の11万3527基や欧州連合（EU）の33万3204基、中国の114万7000基と比べると少ない。人口1人当たりでも米国は日本の1.5倍、欧州は3.2倍、中国は3.5倍で、日本は出遅れている。
[9月27日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三菱地所、全社員1万人にデータ分析教育】

三菱地所がグループ全社員1万人を対象に新たなデジタル教育に乗り出す。データ分析の手法などを学ぶ約15時間の講座受講を必修とし、優秀な人材を選抜してマーケティングに生かせるデジタル技術を教える。経験に頼らず、データを生かした顧客への提案で効率的な営業に転換する。外資との競争が激しくなる中、デジタルトランスフォーメーション（DX）が遅れる不動産業界でも人材育成が本格化する。

三菱地所がグループ全社員に専門人材の育成プログラムを設けるのは初めて。グループ全社員にデータ分析の手法を長時間かけて学ばせるのは産業界でも珍しい。
[9月26日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【トヨタがロシア撤退　侵攻長期化、日本の車大手で初】

トヨタ自動車は23日、ロシア事業から撤退すると発表した。ロシアのウクライナ侵攻を受け3月4日からサンクトペテルブルクにある工場を一時停止していた。日本の自動車メーカーが撤退方針を明らかにするのは初めて。ウクライナ侵攻の長期化と地政学リスクの高まりを受けて、事業の整理の決断を迫られる企業が増えそうだ。

トヨタの長田准執行役員は23日、「ロシア現地法人は譲渡や売却をせずに清算する」とオンラインで記者団に語った。すでに販売している車の保守サービス事業は当面は続けるものの、新車の生産と販売はやめる。
[9月24日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【新型コロナの「全数把握」、26日から一律簡略化】

すべての新型コロナウイルス感染者の詳しい報告を求める「全数把握」を全国一律で簡略化する運用が26日に始まった。医療機関から保健所への詳しい届け出は高齢者や妊婦などに限り、若者ら重症化リスクの低い人については年代と総数のみを報告する。軽症者の急変にすみやかに対応できる体制作りが課題になる。

政府は足元で広がるオミクロン型は高齢者らの重症化リスクが高く、若者らは重症化リスクが低い特徴を踏まえて見直しを決めた。一部の県は9月上旬から先行実施しており、26日から全国に拡大する。
[9月26日　日本経済新聞　夕刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【日中国交正常化　米中接近がきっかけ】

1972年9月29日、日中両国は田中角栄首相と周恩来首相が日中共同声明に署名し、途絶えていた国交を正常化した。日本は声明で「中華人民共和国が中国の唯一の合法政府」と承認し、台湾と断交した。「台湾が中国の領土の不可分の一部」とする中国側の立場について、日本は「十分理解し、尊重」するとも記した。

きっかけは米国が中国に接近したことだった。ニクソン米大統領が72年2月、長く対立してきた中国を訪問し、対中政策で米国と足並みをそろえてきた日本は衝撃を受けた。その5カ月後に首相に就任した田中氏が中国との国交正常化を急いだ。

両国は当初、友好に軸足を置いた。日本は79年に対中政府開発援助（ODA）を開始し、中国の経済発展を後押しした。中国が経済・軍事両面で影響力を強めるにつれ歴史問題や海洋進出などを巡る対立が目立つようになった。
[9月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【イタリアの同胞（FDI）　コロナ禍、批判票で伸び】

ネオファシズムの流れをくむ野党の極右政党。主要政党としては唯一、2021年2月に発足したドラギ政権に加わらず、同政権を一貫して批判してきた。総選挙前の議席数は上院で7%、下院で6%にすぎなかったが、新型コロナウイルス対策の行動制限や物価高で国民の政権への不満が高まり、批判票の受け皿として支持を伸ばした。

選挙戦の公約では不法移民対策や子育て支援の強化などを掲げた。物価高に対応する国民への支援策を前面に押し出し、ポピュリズム（大衆迎合主義）の色彩が濃い。FDIはロシアへの制裁を支持するが、右派連合はプーチン政権とのつながりも指摘される。

党首のメローニ氏は1977年、ローマ生まれ。ムッソリーニの精神を受け継ぐネオファシスト政党「イタリア社会運動（MSI）」を学生時代から支持し、MSIの後継政党から2006年に初当選した。ベルルスコーニ政権では閣僚に抜てきされた。12年にFDIを結党し、14年に党首に就任。伝統的な家族主義を重んじ、同性婚への反対でも知られる。
[9月27日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

