Subject: 【就活ヒント】通信ってどのようにお客さまの生活に役立つの？（復興支援/災害対策）
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <nttdocomo_2024saiyo@nttdocomo.com>
Date: 2022/12/06 12:01
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ　新卒採用チームです。
NTTドコモのMY PAGEにご登録いただきありがとうございます。
このメールでは、折居　篤さんの就職活動に役立つ情報をお送りしております。

前回に続き、通信が実際にどんな形でお客さまの生活に役立っているのか、
プロジェクト事例と共にご紹介をしたいと思います。

災害大国日本では、災害についての報道を見ることも少なくはありませんが
折居　篤さんはそんな時、どんな思いで報道を見られていますでしょうか。
これからご紹介をする2つのプロジェクト事例をみながら
自分ならどうするか、何ができるか、をぜひ思い浮かべてみてください。

▼首里城の復興支援
https://00m.in/n2fdt　
2019年10月に突如起こった沖縄・首里城の火災。
それにより観光客や学生の「学びの機会」が失われてしまいました。
そこでドコモは、ICTを活用して5GとARの技術で現地と繋ぎ
遠隔で歴史を学べるシステムを提供し、歴史教育や観光誘客を支援しました！

▼災害対策への取り組み
https://00m.in/IZH63
東日本大震災、さらには近年の激甚化・広域化する全国の災害において
どんなときでも「つながるあんしん」が世の中からますます求められています。
お客さまにあんしんを届け続けるため、
通信設備の強化にとどまらず、一歩先の災害対策をめざしています。

ドコモのホームページではその他にも現場で活躍している社員のインタビューや、
1日の仕事の流れのご紹介など様々なコンテンツをご用意しています。
お時間があるときにぜひご覧ください！（https://onl.bz/fh3n9BJ ）

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　新卒採用チーム
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

【2024 NTTdocomo MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

ID　　　　：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

