Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが21件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/29 9:18
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：19件
■事務局から：2件

■企業からの新着メッセージ：19件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆ユーシーカード株式会社
【UCカード／みずほフィナンシャルグループ】キャッシュレス業界のリアルを知ろう！［将来性抜群の事業×ワークライフバランスの充実＝ 自身の成長に直結する仕事］

◆株式会社ブライエ
ITに関する困りごとを解決！『明るく』、『元気で』、『人に優しい』ブライエがお届けする1dayお仕事体験のご案内！

◆株式会社ＡＩトラベル
選考なし！【旅行×IＴ】に興味のある方必見！インターンシップ枠数のこりわずか！

◆富士ソフト株式会社
【東証プライム上場】高い技術力＋提案力が身に着く／話題の新価値創造カンパニー／1Day仕事体験予約受付中！

◆株式会社テクノプロ　テクノプロ・エンジニアリング社
本日開催！★文理不問★ 最新技術を学べる教育で、時代をリードする人に！ 折居　篤さんへWEBセミナーのご招待！【11/26　14:00～】

◆理研計器株式会社
【筑波大学の方限定紹介！／11月27日13:30-14:00】国内TOPシェアのBtoBメーカー！世界60か国に展開する弊社のWebセミナーに是非ご参加ください！【理研計器】

◆オープンハウスグループ
日本一成長している企業のリアルを知れるインターンシップ本日11月26日（土）インターンシップ＆仕事研究　Web業界・企業大研究11:30講演のご案内

◆JA茨城エネルギー株式会社
12月4日（日）はキャリタス就活フォーラム水戸会場でお会いしましょう！

◆水戸信用金庫
【水戸信用金庫】水戸会場12月4日（日）金融業界パネルディスカッションに参加します。

◆株式会社ノーブルホーム
【12月4日（日）開催！】「インターンシップ＆仕事研究」水戸会場に参加します。

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：2件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【人材・教育業界のインターン】ディップ、パーソルキャリア、日本入試センター、キャリアリンクほか〈掲載コース100件以上〉

◆キャリタス就活事務局
◆選考対策になるインターンシップ特集◆三井ホーム、森永乳業、読売新聞社、バンダイナムコエンターテインメントほか〈掲載コース1，000件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


