Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが18件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/10/04 8:46
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：15件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：15件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆日本特殊陶業株式会社
【日本特殊陶業】東海地方の有名企業を研究できる！インターンシップ説明会のご案内

◆みずほ証券株式会社（みずほフィナンシャルグループ）
Winter 3days Internship【企業理解編】のご案内

◆農林中央金庫
10月10日《最終締切》【意味のある銀行】インターンシップエントリー受付中！◆農林中央金庫◆

◆株式会社テクノエージェント
＃IT×人材＃創業から増益増収＃20代メイン【インターンシップ応募受付中！】

◆ソニー損害保険株式会社
【ソニー損保の“違い”がわかる仕事研究】インターンシップ事前エントリー受付中！

◆オリックス・レンテック株式会社
東京・大阪またはWEBでの2形式開催！夏休み後半戦のインターンシップ日程募集開始【ご参加特典：限定イベントへご招待】

◆株式会社レイヤーズ・コンサルティング
【折居　篤さま】日本発×独立系の総合ファームで経営コンサルを目指しませんか

◆株式会社メガネトップ
【眼鏡市場】業界No1で学ぶ インターンシップ 受付中！

◆FJネクストグループ
【特別なスカウト】折居　篤さんを直接スカウトします。

◆アイリスオーヤマ株式会社
「チャンスは「今」にある」という志、ベンチャー精神を胸に、様々な市場・業界へ挑戦を続ける企業です。

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【IT系インターンTOP30】昨日みんなが見たIT系インターン第1位は？ランキング形式でご紹介します！

◆キャリタス就活事務局
【自宅から参加】オンラインインターン特集！ミキハウス、三井住友海上火災保険、NTTデータほか〈掲載コース800件以上〉

◆キャリタス就活事務局
【時短就活】先着順×WEB×1Day◆山崎製パン、アフラック生命保険、三菱ＵＦＪニコス、ゾフほか〈掲載コース約200件〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


