Subject: 重要【東京海上日動】『インターンシップMY PAGE』ID・PW発行のご連絡
From: 東京海上日動インターンシップ事務局 <tokiomarine-nichido@mail.axol.jp>
Date: 2022/08/16 21:58
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: tokiomarine-nichido@mail.axol.jp

折居 篤さん、こんにちは。
東京海上日動　インターンシップ事務局です。

この度は、TOKIO MARINE インターンシップMY PAGEにプレエントリーいただき、
誠にありがとうございました。

インターンシップへのご応募に際して必要となる、
『インターンシップMY PAGE』のログイン用ID・パスワードをお送りします。

なお、インターンシップへのご応募は、『インターンシップMY PAGE』より、
各インターンシップの選考フローに基づき応募を完了させる必要があります。
本プレエントリー手続きでは、応募は完了しておりませんのでご注意ください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
折居 篤さんのID・パスワードは

I　　D　　：y8z1069864
パスワード：(ご自身で設定されたパスワード)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◇◆『東京海上日動インターンシップMY PAGE』ログイン画面◆◇
https://job.axol.jp/jn/s/tokiomarine-nichido_24/mypage/login

折居 篤さんのご応募をお待ちしております。


東京海上日動　インターンシップ事務局

