Subject: 【年内内定獲得チャンス】伊藤忠グループやドコモグループなど人気企業が多数参加のイベント開催決定
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/10/28 17:16
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【年内内定獲得チャンス】伊藤忠グループやドコモグループなど人気企業が多数参加のイベント開催決定
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

書類選考なく、伊藤忠グループやドコモグループなど人気企業の人事と少人数で話ができるマッチングイベントの開催が決定！
座談会形式で密に話せるので、その場でスカウトがもらえて年内内定獲得も！？

■商社やPR業界など人気企業多数！リアルマッチングイベント
・2022年11月11日（金）15:00-18:00 @赤坂ガーデンシティ
・2022年11月22日（火）15:00-18:00 @赤坂ガーデンシティ

お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/event1027/765xm/187355664?h=bw4_4memffcT1f7pYVarYEAoqDzFiiD97kEgf366njE

【参加条件】
・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録、動画登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
横田・船戸

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
