Subject: 【24年卒エントリー受付中！】商社×グローバル×営業を最も体現する「住友商事グローバルメタルズ」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/12 17:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

住友商事グローバルメタルズの24年卒マイページが公開となりましたのでご案内します。

インターンシップをはじめとしたイベントの案内はマイページを通して行われるとのことですので、是非この機会にご確認下さい。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35893/621997


同社は、住友商事がコアとしている金属ビジネスを担うグループ中核企業として2018年4月に独立した企業です。同社の主軸事業である鉄鋼は商社が扱う様々な商材の中でも特に幅広い関係先を抱えており、鉄鋼を通して世界の様々な国、あらゆる産業に対し、ビジネスとしてアプローチをすることができます。

“鉄”は自動車、エネルギー、家電、鉄道、船舶など様々な分野で使われており、自分の仕事を通して作られた製品が実際に目に見える形で実現されるやりがいがあると思います。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
住友商事グローバルメタルズの強み
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
社名の通り、住友商事グループのリソース・アセット・ネットワークを存分に生かし、「鉄鋼/金属」のプロフェッショナルとして「グローバル」に事業を展開しています。同社を特徴づける要素として特筆すべき点を3つ紹介します。
(１)商社業界トップクラスの圧倒的な海外比率
海外取引比率「80％」、基幹職の「25％」が海外赴任中、「10年目までに1度」は海外赴任を経験するキャリアパスなど、多くの社員が日ごろから世界を舞台にビジネスを行っているため、海外展開に関して大きな強みをもっています。

(２)グループ連携を活かした唯一無二の事業展開
当社は【住友商事グループとの密な連携×鉄鋼を通してありとあらゆる産業・国々と繋がるSCGM独自の強み】を活かし、「脱炭素」や「DX」などの社会課題を解決に向けた同業の鉄鋼商社では成し得ない、新たな事業展開にも取り組んでいます。

(３)業界屈指の配属リスクの低さ
住友商事グループとの連携によって当社の役割を「営業」に集中させることができているため、【初期配属は約90%が営業配属】となります。そのため、1年目でも多くの社員が海外営業担当として実務を積むなど、「海外×営業」というキャリアを中心に「明確なキャリアパス」を実現させています。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35894/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
“圧倒的なグローバル展開”×“グループで一枚岩の総合力”で、大規模ビジネスを動かす
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
住友商事グローバルメタルズは鉄鋼ビジネスに特化した専門商社として、鉄鋼製品のトレードと事業投資の2軸を事業の柱としています。

事業の特徴の一つとして、住友商事グループとの一枚岩の連携を通し、グループのリソース、ネットワーク、アセットを最大限に活用している点が挙げられます。
これにより配属面でも大きな特徴があり、一部のコーポレート業務をグループ内にアウトソースすることによって、同社では初期配属の『90%』が営業配属となっています。
一般的に「3割～5割」がコーポレート配属となる商社業界の中で、同社の営業配属率は圧倒的に高く、客先との商談、新規案件のエンジンになる等、商社らしい仕事をイメージしている方にとって、最適な環境が整っているのではないでしょうか。

また、同社とグループ会社の連携は非常に強固であり、グループの連携を活かすことによって、鉄鋼専門商社の枠を超えた事業にもチャレンジしています。

一例としては、他社で例を見ない川上への事業展開としてインドで200億円の投資を行いました。これから伸びゆく市場であるインドにいち早く進出し、外からモノを売るだけではなく、現地の中で“インサイダー”となるビジネスモデルとして、その経営に注力しています。
また、同社はかねてからデジタル分野にも注力してきた経緯があり、同社の子会社であるサミットスチール大阪工場で2021年1月からローカル5Gの実証実験を行っています。この事業は総務省の選定案件として実施されており、地域自治体とも連携し、人手不足をはじめとした製造業の課題を解決することを目的としています。

鉄鋼商社と聞くと、お堅そうで金属だけに注力している様に見えるかもしれませんが、金属だからこそ広く産業や世界と関われるほか、同社は事業面で様々なチャレンジをしており、成長の機会が非常に多い企業であると思います。インターンシップやイベントに参加して、同社の取り組みや雰囲気を詳しく見てみてはいかがでしょうか。

▼みなさんのエントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/35895/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
今後のイベントについて
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＜毎月開催＞
・SCGMセミナー（営業社員も交え、毎月テーマに沿ったパネルディスカッションを実施）
・SCGMキャリア塾（採用担当を中心に就職活動のポイントを共有）
・少人数座談会（質問内容自由の少人数座談会）

＜今後開催＞
・商社業務理解ワークショップ(★秋以降開催予定)
・トレード体験インターンシップ（★今冬に開催予定）
・事業投資体験インターンシップ
・キャリアセミナー
・女性基幹職座談会

マイページでは毎月必ず何かしらのイベントが用意されているとのことですので、是非この機会にマイページへのご登録をご検討ください。


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

