Subject: 【凸版印刷】TOPPAN JOB TRIAL2022 エントリー受付中！
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/10/20 10:03
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤　様

こんにちは、凸版印刷株式会社です。

【リアルな職場体験】が出来る、トッパンの「ジョブトラ」へのエントリーを受付中です！！

※エントリーするためには、「【ジョブトラ】参加希望アンケート」への事前回答が必要になります※
　アンケート回答期限は、10月28日（金）13:00までとなりますので、
　エントリーを検討されている方は、必ず上記期限までにアンケートへご回答ください。

↓↓ジョブトラ詳細はコチラ↓↓
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/public/top

《本メールは、エントリー完了された方にもお送りしております》


また、エントリー前にトッパンの雰囲気を知りたい！！という方は、
ウェビナー形式のパネルディスカッションを開催しますので、
是非ご参加ください！（参加はお一人各1回まで）
--------------------------------------
（１）パネルディスカッション～会社概要編～
　10月20日（木）13:30～15:30　※本日開催※
 《内容》
　・本イベントでのみ公開する【受注事例】をプロジェクトストーリー形式でご紹介！
　　トッパンの営業職・企画職の仕事の進め方を詳しくお伝えします！
　・採用担当者がパネルディスカッション形式にて皆さんの疑問に沢山お答えします！

　※未予約で本日ご参加ご希望の方は、マイページの問い合わせフォームよりご連絡ください※


（２）パネルディスカッション～現場社員編～
　10月27日（木）13:30～15:30
 《内容》
　・営業社員2名・企画社員1名の、若手～中堅社員計3名が登壇！
　・社員が携わっている具体的な仕事の紹介やどんな就職活動をしてきたかお伝えします！
　・皆さんからの質問にも沢山お応えしますので、仕事内容はもちろん、
　　仕事にかける想いや働く環境など、働くイメージをつかむ機会としてぜひご参加ください。

　※現場社員編は、マイページにて予約受付中です！
--------------------------------------

折居さんにお会いできるのを楽しみにしております！


■マイページはこちらから■
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
個人ＩＤ　：　n9b1075800
パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)


※このメールは送信専用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。
※ご不明な点がございましたら、マイページの「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。


凸版印刷株式会社

