Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが22件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/08/30 8:42
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：20件
■事務局から：2件

■企業からの新着メッセージ：20件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社　ＩＢＪ
【8月インターン受付中！】婚活イベントの企画立案・体験ができる！業界唯一のビジネスモデルでプライム上場！

◆株式会社キタムラ（カメラのキタムラ、子ども写真館スタジオマリオ）
【思い出を未来に刻む仕事】昨年満足度98％超★1day仕事研究　予約受付中！

◆株式会社ＴＴＣ
「日本全国の地域を活性化し、日本を元氣にする」≪株式会社ＴＴＣ≫１DAYお仕事体験のご案内

◆株式会社アドバンス
《【アドバンス】選考なし・先着順 オンライン1Day仕事研究のご案内》モバイルショップスタッフの仕事体験を通じて、就活に必要なコミュニケーション能力、 ビジネスマナーが身につきます！

◆株式会社マルイチ産商
★折居　篤さんへ特別オファー★日本の「水産流通」に革命を起こす4日間。インターンシップエントリー受付中！【マルイチ産商（三菱商事グループ）】

◆株式会社杉孝
折居　篤様　はじめまして！仮設機材レンタル企業の杉孝（オリックスグループ）です！

◆株式会社建デポ
【建デポ】コーナン商事グールプ会社！店舗業務が分かる1days仕事研究開催予定！

◆株式会社ナカノ商会
【ナカノ商会】当社の1day仕事研究に是非来てください！！

◆株式会社システムズ
先着順！ IT業界志望の方必見！ 【システムズ】1DAY仕事研究開催決定！

◆株式会社ストラテジーテック・コンサルティング
株式会社ストラテジーテック・コンサルティング

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：2件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【9～10月開催】事務系インターンシップ特集！三菱電機、日本郵船、東芝ライフスタイルほか〈掲載コース300件以上〉

◆キャリタス就活事務局
【大手商社のインターンシップ情報】双日、SB C＆S（ソフトバンクグループ）、キヤノンマーケティングジャパンほか〈掲載コース380件〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


