Subject: ＃新卒定着率95％＃上流工程特化のIT企業＃教育・研修費は日本平均の9倍！【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/11/17 12:27
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は社員思いの強いIT企業様になります。

新卒の定着率は【95％】です！
【研修】に力を入れ、【残業時間も20時間以下】と働きやすい環境です。

また、事業も【上流工程】に特化したプロジェクトが中心です。
お客様と同じ目線でシステムの開発に携われ、スキルやキャリアアップに繋げられます！

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhcghedzllpmlrpzni/
------------------------------------------------------------------

■日程：【WEB説明会】


‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　A社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　会社・仕事の魅力
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
■当社では、意欲がある方に対して機会をどんどん与えていきます。
 大手クライアントの大規模案件を最上流工程から手掛けているので、
 まずはあなたの経験・スキルにあった案件から開始し、将来的にはPMを目指すことが可能です。

■定着率95％と高いです。
 メンバー同士のコミュニケーションも頻繁で、成長に対して貪欲でメンバーの成長を心から喜ぶ社風です。

■残業は月平均20時間以内。メンバーが長く働ける環境を目指しています。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　社内の雰囲気
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
年齢は一切問わず、意欲があれば、裁量・責任のある仕事をお任せします。
ベンチャー気質で、主体的・当事者意識が高い社員が多く、自発的に手をあげるメンバーが多いです。
また、毎月の帰社日には会社主催の飲み会を実施し、先輩社員との交流も盛んです。
社員の声を元に、イベントが企画されているため、メンバーの参加率は高く、キャリア、業務環境、悩みを話をしている姿が多数見られます。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　定着率95％！社員の満足度の高さが魅力です！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
社内のPMの在籍率は50%と他社にはない強みを持つ当社。
先輩PMから様々な話を聞く機会がたくさんあり、常に知識やノウハウを共有される環境です。
ユニットごと、部ごとの勉強会も盛んでキャリアアップしたい方にとって目標を描きやすいでしょう。

また自由参加の研修や、技術やビジネススキル、業界・業務知識習得のための勉強会等、教育体制も充実しています。
全て弊社にご協力いただいている教育会社と提携して、自社向けにカスタマイズしたカリキュラムを実施しています。
社員自らが手を挙げて、社員主導で行う勉強会なども歓迎しており、バックアップの体制も整えています。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　現場を統括するユニットリーダーによる評価体制
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
当社では、月間MVPや準MVP、半期MVPなど、エンジニアを評価する機会を豊富に設けています。
その際に、評価するのは現場を統括するユニットリーダーです。
現場をよく知る先輩がその都度評価するので、正当かつ公平に評価します。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━
╋■┛　こんなヒトにオススメ！
■┛━━━━━━━━━━━━━━
「熱意をもって仕事に取り組む人、
楽しみながらやりがいを見出す人を募集します。」
上流工程に特化したABIでは、プロジェクトの上流から深く関わっていきます。
あなたもプロジェクトの中心で成功へと導く存在となり、一緒に世の中を動かしていきましょう。

-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】エンジニア職（プロジェクトマネージャー候補生）
【住所】東京都中央区日本橋
【設立】2006年1月
【資本金】5,000万円
【従業員】255人（2022年9月現在）人

【事業内容】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　「つなぐ。人、世の中、そして未来。」
株式会社ABIはシステム開発やコンサルティングサービスなどの総合ITサービスの提供し創業以来16年、
増収増益で成長を続けております。特に上流工程の支援に特化し、業界でも質の高い技術力とマネジメント力を強みとしています。

ABIは、上流工程の中で様々なつながりを大切にすることで、常に新しい可能性を模索し、お客様にとってより良いゴールを目指します。
これが、ABIが導き出した新しい上流工程特化型サービス『コネクト上流』です。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【事業内容】
SERVICE1 ・プロジェクト統括事業
上流工程に特化するABIは、お客様に一番近い位置でプロジェクトをマネジメントし、先導するプロフェッショナルです。
ABIが最も大切にしているのは、お客様のシーズを捉え、目指すべきゴールをチーム全員で共有すること。顧客意識とプロ意識、共創（奏）意識を備えた一人ひとりが、プロジェクト成功への道のりを鮮明に描きます。

SERVICE２・システム統合開発事業
お客様に徹底して向き合い、お客様と同等以上に目的意識をもってプロジェクトを先導するのがABIです。
システム開発においても、お客様と緊密なコミュニケーションを取り、ゴールを見据えた提案と意見交換を行い、
スムーズな進行と確実なアウトプットを実現。上流工程のマネジメントで培った業務推進力で、あらゆるニーズに対応します。

プロジェクト全体を横断する広い視野と、揺るぎない目的意識をもったマネジメント力がABIの特徴です。
ニーズとして顕在化する前のシーズを捉え、あらゆる困難を乗り越えてゴールへの道のりを鮮明に描く。
ABIは、プロジェクトを成功へ導く多彩なサービスを提供します。

《主要取引先》
現在の取引先を列挙すると、明治安田生命保険（相）、エヌ・ティ・ティ・コミュニケーションズ(株)、
エヌ・ティ・ティ・データ先端技術(株)、ソフトバンク(株)、日鉄ソリューションズ(株)、SCSK(株)、
伊藤忠テクノソリューションズ(株)、(株)電通国際情報サービス、TIS(株)、(株)インターネットイニシアティブ、
さくらインターネット(株)、(株)Ｊストリーム、ディップ(株)、アクアクララ(株)、オリックス銀行、
(株)電通、楽天(株)、(株)リクルートといったIT・通信系をはじめ多岐に渡り、プライム案件が4割を占めています。

さらに、こうした顧客との対等な取引にこだわるがゆえに、リーマンショックや東日本大震災といった景況感の悪化時でも売り上げを下げるどころか、
創業以来年間120％の成長を継続しており、しかも、人員整理を実施することなく、92％の定着率を維持できています。

《プロジェクトの実例》
■大手百貨店向け期間システムの再構築
■Web広告配信システムの開発
■３Ｄシュミレータシステムの開発
■1,000名のエンジニアが関わる、保険会社向けシステム再構築におけるテスト推進のPMO業務等


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhcghedzllpmlrpzni/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
《業務内容》
社内開発および外部プロジェクトでの、システムエンジニア業務、プロジェクトマネジメント業務

具体的には…
ABIは独自の「コネクト上流」という考え方をもって
プロジェクトを進行しています。これがABIの仕事の大きな特徴です。

■独自の仕事の流れ「コネクト上流」
“プロジェクトを成功させる”という目的のもと、
上流工程と下流工程を横断するマネジメントでシステム開発を進めます。

「コネクト上流」で質の高いサービスを提供していくためには『目的意識』・『目標意識』・『問題意識』をもつことが大切。

・目的意識
┗プロジェクトを成功させるという目的を軸に物事を考える意識。

・問題意識
┗プロジェクトに潜むリスクを察知し、起こりうる問題を未然に防ぐ意識。

・目標意識
┗プロジェクトのフェーズごとに目標を設定し、進行させる意識。

★やりがい～社員インタビューより～
「お客様の要望をシステムに反映して、
お客様が満足するものをつくるのが楽しい。」
大手BtoCメーカーのECサイトのシステム開発プロジェクトに携わっています。
上流工程から開発までを一括受託で行う仕事なので、お客様と直接やり取りすることができ、
責任も重いけど手応えも多いですね。お客様から要望を聞き出してシステムに反映するのですが、
要望が多いと大変な面もあります。しかし、実際にお客様と意見を言い合えるのは貴重なこと。
お客様の声を間近で聞き、こちらの考えを聞いてもらうことが、一番面白いところであり、やりがいにつながっています。

《キャリアプラン》
入社後は、社内外においてさまざまな研修を行います。（2～3カ月間を想定）
プログラム言語の基礎をはじめ、ビジネスマナーなど社会人として基本的な部分をしっかり学びます。
その後は、社内の開発部隊への配属を基本に、場合によってはお客様の先でプログラム開発に携わり、
この業界の基礎となる技術を習得します。

プログラミング技術に関しては、入社半年後には、自分で調べながら一人称で動けるようになることを目指してください。
もちろん、すべてを頭の中で理解している必要はありませんが、わからないなりに自分で調べることができる技術も大切です。
大企業よりもずっと速いスピードで成長していくことができる環境ですが、最初から野放しにするようなことはありません。
周りの先輩や上司もきちんとフォローしますので、向上心を持って、どんどん学ぶ姿勢を忘れずに過ごしてください。

【勤務地】
東京都

【給与】
■大卒・大学院卒　月給245,000円
≪固定残業代採用≫
① 基本給 大卒・大学院卒198,950円
② 時間外手当（時間外労働の有無に関わらず、30時間分の時間外手当として46,050円を支給）
③ 30時間を超える時間外労働分についての割増賃金は追加で支給

【諸手当】
通勤手当, 残業手当, 営業手当交通費支給（実費精算）、特別賞金制度◇月1回　MVP・準MVP表彰＋賞金◇半期に一度表彰＋賞金　＜部長賞（各部ごとに数名選出）・新
人賞　・半期準グランプリ、グランプリ＞◇資格取得お祝い金、受験料◇部活動費支援※地方学生につきましては、引越手当も10万円まで支
給しております。

【勤務時間】10:00～19:00

【休日休暇】
完全週休2日制（土・日※プロジェクトにより一部曜日はシフト制）、祝日、年末年始、年次有給休暇、慶弔、
創立記念日（1/26）、記念日休暇（好きな1日を選んで休暇取得可能）、リフレッシュ休暇（年3日）、他

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
　
【待遇・福利厚生】
福利厚生倶楽部（国内宿泊、海外宿泊、レジャー、スポーツクラブなどを会員専用価格で利用）、
クラブ活動（ウィンタースポーツ、サバゲー、テニス、アナログゲーム、ゴルフ、釣り、ボウリング、フットサル、他）、
資格支援制度（対象130種以上）、社員旅行（年1回）
トーマツ研修、農業研修などITスキルに留まらない各種研修・勉強会あり

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。

------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhcghedzllpmlrpzni/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhcgheezllpmlrpzen/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

