Subject: 「書ける自己PRがない・・」→90分で解決！
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/11/04 11:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

Future Finder 就活事務局です。

■自己分析はしたけど、イマイチしっくりこない
■志望している企業に何をアピールすればよいのかわからない
■自己PRやガクチカに書けるエピソードがない

こんなお悩みをお持ちの方が、
例年に比べて多いようです。

詳しく聞いてみると

大学生活の大半を、コロナ禍で過ごしたため
アルバイトや課外活動など、思うようにできなかった・・・

という意見も。


では本当に伝えられる「強み」はないのか？

答えはNOです。

自己分析や、自己PR作成で悩んでいる方たちの多くは

自分の強みを理解し
自分の経験と紐づけ
適切に表現する手段
を持っていないだけです。


Future Finder の自己分析は
30問で終わってしまうような簡単な診断ではありません。

心理統計学に基づいた
超本格派の自己分析です。

その診断をもとに、
あなたの価値観、強み
さらには、企業選びの軸探しまで
完了してしまう、無料セミナーをご用意しました。

────────────────────────────
■　超本格的自己分析ツールを駆使して
　人事に刺さる自己PRを創ろう！！
　　↓　オンライン開催　無料申込　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3423
────────────────────────────

オンライン開催、かつ90分完結なので
忙しい折居さんにもピッタリのイベントです。

ご用意いただくものは、
事前にFuture Finder の診断を受けていただくだけ
ですので、直前のお申込みでも問題ございません。

診断をすでに受けている方は、
以下のリンクからご自身の診断結果をご確認ください。
https://job2024.futurefinder.net/mypage/self


診断をまだ受けていない方は
以下のリンクから、自己分析診断を完了させてください。
　↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t


それでは、折居さんのご参加をお待ちしております。


Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
