Subject: 【キミスカ就活アンケート】抽選でギフト券3,000円分プレゼント！～24卒11月調査～
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/08 20:00
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【キミスカ就活アンケート】抽選でギフト券3,000円分プレゼント！～24卒11月調査～
 就活の状況をお聞かせください
抽選で10名様にAmazonギフト券3,000円をプレゼントいたします！あなたの就活の状況や感想を教えてください！

【アンケート概要】
目的：折居様の声に寄り添ったサービス改善
形式：匿名

【プレゼントキャンペーン概要】
・下記の「就活について意見する」からアンケートに回答
・後日、抽選でAmazonギフト券を送付します！

※サービス改善及び企業への指導を目的としたアンケートになります。回答によって折居様の就活に影響が出たり、個人情報が流出することはありません。
※メールアドレス・アンケート回答が不正、無効回答だった場合は抽選から除外する場合がございます。予めご了承ください。

※本キャンペーンは株式会社グローアップによる提供です。
本キャンペーンについてのお問い合わせはAmazonではお受けしておりません。キミスカ事務局（03-6897-6220）までお願いいたします。
※Amazon、Amazon.co.jpおよびそれらのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。
 
就活について意見する
 
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-08/hg7pbq/1087713969?h=F4R7oDJCpqjEix2h1_zgnXbI-9KnOkbrj1ACAc8W9r0
◆〒105-0013 東京都港区浜松町1丁目10-11 VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

