Subject: 【スカウト】企業から「ゴールドスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 11:11
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社ワークポートからの
ゴールドスカウトが届いています！
株式会社ワークポート

人と企業に、ひとつでも多くの可能性を。
【キミスカ限定特別オファー】～貴方の未来を創る 3days～
※インターンシップでの会社説明会は一切なし※
業界研究/仕事体験/グループディスカッション/経営陣との新規ビジネスの創出など、、、！
就活を一歩リード出来るコンサルティングワークショップ♪


...
続きを読む
何をやっている会社か？
■総合型人材紹介事業
新しく人を採用したい企業と転職希望者とをマッチングし、両者の希望をできる限り叶える社会貢献性の高い事業です。
　
■育成型人材紹介事業（みんスク）
ITエンジニアになりた...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
