Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/07 14:01
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社irodasからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社irodas

講座・教材・面談で理想のキャリアを描く完全無料の就活サービス
【9月限定100枠】遅れを取り戻す秋季インターン対策から早期内定獲得までトータルサポート！

※今回はキミスカ認定新卒エージェントからのご案内です。ぜひ最後までお読みください。

折居様

...
続きを読む
何をやっている会社か？
【満足度95%】irodasSALON（イロダスサロン）は、講座・教材・面談で理想のキャリアを描く完全無料のキャリアスクールです。年間15,000名以上の学生が活用しています。

★☆irodas...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
