Subject: 【株式会社富士通ゼネラル】オファー受諾ありがとうございます！
From: 富士通ゼネラル　人事統括部　採用担当 <fujitsu-general@mail.axol.jp>
Date: 2022/09/08 9:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: fujitsu-general@mail.axol.jp

折居 篤　様

このたびは、当社のオファーを受諾いただきありがとうございます。
株式会社富士通ゼネラル採用担当です。
当社のインターンシップ・新卒採用に関する最新のお知らせは、
「MyPage」に随時ご案内致します。

受諾いただいた方限定のご案内に関しましても、
こちらの「MyPage」からご連絡させていただくこともありますので、
まずは下記ご確認の上ログインをお願いいたします！

また、住所やメールアドレスなど個人情報に変更があった場合にも
「MyPage」内で修正をお願い致します。

●MyPage：　https://job.axol.jp/jn/s/fujitsu-general_24/mypage/login
●個人ＩＤ：　w5h1004264
●パスワード：　F58j9bbp

[ご連絡事項]
●当社では、選考のご案内などを「MyPage」にてお知らせ致します。
●e-mailアドレス、住所、電話番号等に変更があった場合は「MyPage」内の
登録情報修正ボタンより変更をお願い致します。
●発行したID、および登録されたパスワードは、今後「MyPage」をご覧いただく際に
必要となりますので、忘れないようにメモなどに控えておかれるようお願い致します。
●システムのエラーにより異なる学校区分が登録されてしまう場合がございます。その際は「登録情報修正」よりご修正いただきますようにお願い致します。

各種イベントや選考にてお会いできることを楽しみにしております！

株式会社富士通ゼネラル　採用担当

