Subject: 【三井住友信託銀行】大規模イベント『住友グループ合同採用セミナー』のご案内
From: 三井住友信託銀行 採用プロジェクトチーム（大阪） <smtb2024@e2r.jp>
Date: 2022/10/24 10:45
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居　篤様

こんにちは。
三井住友信託銀行　インターンシップ事務局（大阪）です。

今回は、弊社にマイページ登録されている折居　篤様へ、
毎年、大好評をいただいている『住友グループ合同採用セミナー』についてご案内いたします！

住友グループの有名企業12社が一堂に会する、またとない機会となりますので、奮ってご参加ください！（お好きな企業の座談会を選べ、途中退出も可能）

なお、締切りは【明日の12：00】までと間近ですので、お早めにお申し込みください。

折居様のご予約をお待ちしております！


◆概要
住友グループ12社（※）による最大規模Webイベントです。
日本経済界のみならず世界経済を牽引し続けてきた住友グループ各社がここに集結！
当日は、初公開の情報満載！生放送でお届けします。
住友グループ各社を、より深く理解できる内容を余すことなくご紹介します！
 
（※）住友大阪セメント株式会社、住友化学株式会社、住友金属鉱山株式会社、住友ゴム工業株式会社、住友重機械工業株式会社、住友生命相互保険会社、住友電気工業株式会社、住友ベークライト株式会社、住友林業株式会社、三井住友海上火災保険株式会社、三井住友信託銀行株式会社、住友商事株式会社（50音順・敬称略）
 
◆開催日時
2022年10月26日（水）17：00－20：00
 
◆実施方法
オンライン（ZOOMウェビナー）
 
◆予約方法
インターンシップマイページにて予約受付いたします。
マイページにログインいただき、左下部イベント欄『住友グループ合同採用セミナー』より、ご予約ください。
※席数には限りがあり、先着順となります。何卒ご了承ください。
 
◆予約/予約変更/キャンセル
　10月25日（火）12：00まで
 
◆その他
・参画企業各社からご案内しておりますので、いずれか１社からご予約をお願いします。
・服装は自由。私服で結構です。
・参加用URLは、イベント前営業日までにご連絡いたします。


≪マイページ≫
　https://www.e2r.jp/ja/smtb2024/
　ID：24010589





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三井住友信託銀行
インターンシップ事務局（大阪）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
このメールは送信専用アドレスよりお送りしております。
ご照会はマイページトップのお問い合わせフォームよりお願いいたします。














