Subject: 【ES・一次面接免除】創業社長が語る、人生100年時代のキャリア戦略セミナー｜リオ・ホールディングス
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/12 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに「リオ・ホールディングス」が開催する本選考直結型社長登壇セミナーをご紹介します。

リオ・ホールディングスは、富裕層向けの資産運用コンサルティングサービスのパイオニアとして確固たる地位を築いてきました。
不動産資産に関する課題へのソリューションの検討と実行を中心に、弁護士・司法書士・税理士・社会保険労務士など様々な分野の専門家と連携し、ワンストップサービスを提供しています。

選考希望者は初回選考のESとグループ面接が免除になる特典もあるとのことなので、早期内定に向けてぜひ参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ここでなくても、生きていけるか。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リオ・ホールディングスは「ここでなくても、生きていけるか。」という採用ポリシーを掲げています。

代表の中川社長も「会社を利用して成長し、どこでも通用する力を身につけるべき」と提唱しており、20代から多様な挑戦ができる環境の中で自身を磨き、可能性を広げたいと考える方には適した環境と言えます。

実際に同社を卒業して起業した方も多数いることから、将来企業を視野に入れている方や経営に必要なビジネス素養を身に付けたいと考える方は一度説明会に参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リオ・ホールディングス｜2024年新卒採用
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◇社長登壇セミナー◇
「社会がほしがる人材とは？」
「若いうちにどんな経験をすればいいか？」
「自分のキャリアはどうやって設計する？」などなど
就職活動は、自ら人生の方向を定め、意思決定するファーストステップ。
良い点数をとれば道が決まる受験と違い、ゴールもガイドも自ら設定しなければいけません。
多くの情報を集めて、悩み、迷い、考え抜く事に価値がある。
ゼロからメガベンチャーと称される企業にまで育て上げた社長が自身の経験や知見を基に考え方のヒントをお伝えします。

■開催日程・会場
【日程】添付のURLのお申込みフォームより日程をご確認ください。
【会場】オンライン（Zoom）開催

■当日のコンテンツ
・会社説明
・社長登壇
・質疑応答

■問い合わせ先
・03-5156-8787（採用直通）
・saiyou@rio-corp.co.jp

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
