Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが20件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/10/07 8:51
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：17件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：17件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆日鉄日立システムエンジニアリング株式会社
【日鉄日立システムエンジニアリング】2daysインターンシップ募集中！

◆三菱商事エネルギー株式会社
【折居　篤さまへ特別ご招待！】三菱商事グループのエネルギー専門商社がお送りする、限定ワークショップのご案内！

◆東京都教育庁
【予約受付中！】東京都公立学校教員インターンシップ2022「TOKYO教育Festa！」のご案内

◆住友重機械建機クレーン株式会社
【住友グループのメーカー企業】24卒向けインターンシップ開催決定・エントリー募集開始！

◆西華産業株式会社
【三菱系~機械総合商社~】ISエントリー受付中！「そもそも商社業界とは？」そこからご説明いたします

◆一般社団法人　信託協会
◆信託銀行・業界団体に興味のある方必見！信託協会でHalf-Day仕事体験を開催します！

◆株式会社トライネット
≪10月開催仕事研究・予約先着順≫★入社2年目の若手社員も参加◆データサイエンス・AIの基礎や応用を考える【1Day仕事研究／プログラミング体験あり】

◆茨城トヨタ自動車株式会社
10月10日（月・祝）は【いばらきキャリアデザインセミナーONLINE】に参加します！

◆株式会社第一ビルメンテナンス
【環境×コンサルティング】コロナ禍でも安定経営の秘訣とは？夏期インターンシップ日程オープン中！

◆ＴＯＨＯシネマズ株式会社
～TOHOシネマズの劇場支配人の仕事を体験～1day仕事研究の応募受付中！【日本最大級の映画興行会社】

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【緊急速報】10月で受付終了！損害保険ジャパン、ルイ・ヴィトンジャパン、東京ドームほかのインターン情報

◆キャリタス就活事務局
【知らないと損】自宅でできる3つの就活準備◆発表！早期内定者のインターン参加社数◆【全員もらえる】インターンシップ丸わかりBookをゲットしよう！#キャリタスメルマガ_vol.24

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
キャリタス福祉【10月6日（木）】最新情報

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


