Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが23件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/10/28 11:02
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：17件
■事務局から：6件

■企業からの新着メッセージ：17件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆プライムデリカ株式会社
【食料品メーカー】セブン-イレブンの調理パン、軽食、惣菜、デザートを生産し、みなさんに喜んでいただける新製品・ヒット商品を、続々と生み出している会社です。

◆株式会社ＴＡＳＡＫＩ
日本初のラグジュアリージュエラー／男性も女性も、仕事の手ごたえを感じられる会社【ＴＡＳＡＫＩ】24卒学生へインターンシップのご案内

◆ＪＡ全農たまご株式会社
≪鶏卵業界のリーディングカンパニー≫毎日の食卓に安心と安全を届ける全農グループの【JA全農たまご】です！

◆株式会社メディカル・プリンシプル社
【先着順】仕事内容と社風が分かるインターンシップ！（秋冬開催）

◆FJネクストグループ
【11月5日キャリタス就活フォーラム出展！】業界ナンバー1が届ける満足度99％のインターンシップのご案内

◆神奈川中央交通株式会社
神奈中web交流会のご案内

◆株式会社メガネトップ
【眼鏡市場】業界No1で学ぶ インターンシップ 受付中！

◆ハイテクシステム株式会社
【予約受付中！】「お客さまに選ばれ、信頼されるICT（情報通信技術）企業」へ。IT業界”今”そして”これから”について学ぶ仕事体験のご案内

◆株式会社エレファントストーン
【好評につき第二弾開催】映像・広告業界に興味がある方必見！1day仕事研究！

◆茨城県庁
【茨城県庁】キャリタス就活フォーラムつくば会場11月12日（土）に参加します。

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：6件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活フォーラム事務局【関東エリア】
＼＼茨城のオンライン特別イベント10/29(土)開催／／常陽銀行、関彰商事など参加企業とグループワーク＆座談会※※参加者全員に特典あり※※＜茨城キャリアデザインセミナーonline＞

◆キャリタス就活フォーラム事務局【北海道エリア】
★--限定メール--★このメールが届いたあなたに特別プレゼント♪【10/29キャリタスUIターン】

◆キャリタス就活事務局
◆有名企業が勢揃い!! 食品業界のインターン◆日本ハム、アサヒビール、味の素AGF、ファンケルほか〈掲載コース170件以上〉

◆キャリタス就活事務局
《10/31まで・見逃し厳禁》全員もらえる!!インターン丸わかりBook＆デザシコ無料受検／【先着30名】自己PRをプロが添削・11/7限定 #キャリタスメルマガ_vol.27

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
開催直前イベントあり！ワンランク上の業界イベント！【10月27日（木）】

◆キャリタス就活事務局
□■最新ランキング■□今週（10/24～10/27）のインターンエントリー数TOP100社◆集英社、京セラ…第一位は!?

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


