Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが17件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/12/09 10:27
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：12件
■事務局から：5件

■企業からの新着メッセージ：12件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社インテック
☆テレビCMで話題のTISインテックグループ中核企業☆【12/17 14:00から！】オンライン特別セミナー開催

◆株式会社王将フードサービス
【先着順！選べる2つのプログラム！】シミュレーションを通して王将の経営・企画が学べる1Day仕事体験

◆ネッツトヨタ東都株式会社
社員と話せる！【ネッツトヨタ東都株式会社】販売の仕事・接客のインターンシップ開催決定！

◆日本郵船グループ
///折居　篤様に合同セミナーのご案内///NYKグループ合同セミナーを開催いたします！

◆株式会社プラザクリエイト
筑波大学限定【必ず先役に立ちます！】業界研究、企業研究、自己分析に大活躍！１DAY仕事体験開催！

◆三国屋建設コンサルタント株式会社
★文理不問（調査・研究・シンクタンク）【三国屋建設コンサルタント】プレエントリー受付中！

◆株式会社メディセオ
【業界No.1/東証1部上場グループの中核企業】冬のインターンシップ開催決定、日程公開中！

◆株式会社テクノエージェント
＃IT×人材＃創業から増益増収＃20代メイン【複数コースのインターンシップ応募受付中！】

◆有限会社ユニバーサル・シェル・プログラミング研究所
【プログラミングだけじゃない！？SEの仕事を体験してみよう！】秋冬インターン、応募受付中 ※先着順※

◆住友林業株式会社
【今週末開催！】12月10日（土）住友林業グループイベントオンライン開催のお知らせ

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：5件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【大手商社のインターンシップ】国分グループ、キヤノンマーケティングジャパン、SB C＆S（ソフトバンクグループ）、住友商事フィナンシャルマネジメント、日鉄物産ほか〈掲載コース80件以上〉

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
SNSからも気軽に企業を攻略★【12月8日（木）】キャリタス福祉最新情報

◆キャリタス就活事務局
【就活準備応援プレゼント企画】興味のある企業を選ぶだけで抽選でギフトカードがもらえる!※本日18:00～LIVE配信◆エントリー企業を増やせる「マスコミ業界」解説講座#キャリタスメルマガ_vol.33

◆キャリタス就活　就職活動モニター事務局
【就職希望企業ランキング調査にご協力ください！】 Amazonギフトカード1000円を抽選でプレゼント

◆キャリタス就活事務局
【大手・有名企業特集】先着順×WEB×1Day仕事研究◆損害保険ジャパン、Mizkan J plus Holdings、東日本旅客鉄道、読売新聞社ほか〈掲載コース100件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


