Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが21件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/11 12:14
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：17件
■事務局から：4件

■企業からの新着メッセージ：17件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社アイヴィス
【少人数制☆予約受付中】IT先端技術が分かる！『1Day仕事研究』東京＆大阪 オンライン開催！

◆茨城トヨタ自動車株式会社
【茨城県で働きたい方へ】茨城トヨタ自動車からのメッセージです。

◆株式会社アキテム
【文理不問】現場体験を通じてしっかりと業務に触れられる施行管理１day仕事研究

◆木戸建設株式会社
持続可能な社会基盤をつくる【木戸建設(TAKUMINOグループ)】

◆日本パレットレンタル株式会社
★業界シェアNo.1★日本パレットレンタル株式会社です！就活に役立つ知識を身に着けませんか？

◆茨城県庁
【茨城県庁】キャリタス就活フォーラムつくば会場11月12日（土）に参加します。

◆株式会社アイシン
【アイシン】2Daysインターンシップご応募受付中　～11/20(日)まで

◆東京テアトル株式会社
【11月26日12:30】映画会社で不動産？！～創立76周年の映画会社が手掛ける幅広い事業展開～東京テアトル株式会社 業界研究onlineに登壇致します！

◆キャリアリンク株式会社
【先着順！11/15(火)・11/26(土)開催】★2期連続 売上40％増★「公共領域のBPO」で成長を続ける人材サービス（プライム上場）

◆株式会社サイゼリヤ
【サイゼリヤ】食に興味がある方必見！食を追求したインターンシップ開催決定！必ず役に立ちます！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：4件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【企画・マーケティング職】が体験できるインターン◆講談社、オリエンタルランド、ジョンソン・エンド・ジョンソンほか〈掲載コース730件以上〉

◆キャリタス就活事務局
【まだ間に合う】先着で1000円分のアマギフもらえる！キャンペーン情報＆選考対策に役立つWEBテスト【2選】#キャリタスメルマガ_vol.29

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
◆豪華参加特典有◆【11月10日（木）】キャリタス福祉最新情報

◆キャリタス就活事務局
◆先着順◆オンライン×選考なしの1Day仕事研究！JTBグループ、アフラック、セコム、メディセオほか〈掲載コース240件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


