Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/13 17:54
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社Lib Workからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社Lib Work

1年後、今とは違うリブワークで、まだ見ぬ自分が待っている。
【3Ⅾプリンターで家を作る！？】【住宅版テスラ！？】
【暮らしのプラットフォーマーを目指す会社】
【平均年齢20代の若手が大活躍】【社長の話を直接聞けます】
【～Web開催のためどこからでも参加可能～】

こんにちは！
...
続きを読む
何をやっている会社か？
▶私たちは、「Webマーケティングをコアコンピタンスとする住宅テック企業」としてネットで家を売る会社です。

一般的な住宅会社では、モデルハウスでの集客、販売が主流です。
しかし、当社では、土地...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
