Subject: インターン前のやることチェックは万全ですか？【TECH OFFER情報局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/08 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

インターン前のやることチェックは万全ですか？【TECH OFFER情報局】
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　
2022/12/08号
​​​​


こんにちは！TECH OFFERの中の人、本間です。

今回は、「インターン・説明会の直前準備」記事の特集です。
数が増えてくると、つい準備がおざなりになり、
「当日になって持ち物が足りない！」
「場所時間を勘違いしていた！」
というトラブルも起きがちです。
企業にとってもインターン・説明会は一期一会の機会。
つねに良いコンディションで参加できるように、事前にチェックすべきポイントを押さえておきましょう。
 
 
就職説明会はなぜ重要？参加時の注意点も詳しく解説
大前提として、対面とオンラインでは得られる情報はもちろん、準備すべきことも異なります。
ただしオンラインだから手を抜いても大丈夫、ということは決してありません！
企業からしっかり見られていることを前提に、改めて注意点を押さえてましょう。

何があれば安心？
インターンシップに参加する前に用意しておきたい持ち物リスト
こちらの記事では、インターンに限らず企業に会う前に必要な持ち物を整理しています。
記事を参考に、自分でチェックリストを作るのもお薦めの手法です！​
  ​​​​​​
​​​​今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
 
　
 
　

株式会社テックオーシャン／TECH OFFER運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
