Subject: 自己分析の目的とは？
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/10/12 13:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

Future Finder 就活事務局です。

突然ですが、折居さんが
就職活動をしている理由はなんでしょうか？

就職してお金を稼ぐため？
とりあえず働かなくてはいけないから？

どのような理由でしょうか？

就職の目的は、人それぞれです。

・なぜ働くのか
・なぜ自分はこうなりたいのか
・なぜこの職業に就きたいのか

その“なぜ”を明確にし、整理しなければ、
就職活動する意義もぼやけたものになってしまいます。

言い換えると、明確になるとどのような企業・職種で働けばいいのか見えてくるので、
これからの就職活動のためにも明確にしておくべき点です。

では、どのように明確にすれば良いのか。

その答えは、自己分析。

もうすでに就職活動を始めているなら
聞き慣れている言葉かもしれません。

はたまた、もうやったよと言われるかもしれません。

けれども、自己分析は
一度やったら終わりではなく、就職活動を通して深めていくもの。

業界研究や面接を重ねていくと
「自分の仕事選びの軸」や「自分自身のこと」の理解が深まるので、
その都度、新しく得た考え方や知識を整理していくことが大切です。

FutureFinderでは
自分の価値観や、何を大事にしたいと考えているのかを
明らかにできるセミナーをご用意いたしました。

もちろん、これから自己分析を行うという方も
大歓迎です♪

https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3423

オンライン開催、かつ90分完結なので
忙しい折居さんにもピッタリのイベントです。

ご用意いただくものは、
事前にFuture Finder の診断を受けていただくだけ
ですので、直前のお申込みでも問題ございません。

診断をすでに受けている方は、
以下のリンクからご自身の診断結果をご確認ください。
https://job2024.futurefinder.net/mypage/self


診断をまだ受けていない方は
以下のリンクから、自己分析診断を完了させてください。
　↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t


自己分析をする目的を理解すれば、自分についてより真剣に考えられるはず。
ぜひ自分自身とじっくり向き合う時間を持ってみてください。
自分の価値観を理解したうえで企業を見ていくと、
それに合った企業に出会える確率は高まるはずです。

折居さんからのご応募お待ちしております！


Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
