Subject: 【招待】ポリゴンマジック株式会社 /ジープラ株式会社からイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/30 14:30
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

ポリゴンマジック株式会社 /ジープラ株式会社 から「【1/25開催】＜エンタメ業界のエンジニア/企画職志望の学生必見！＞会社説明会＆ゲームクリエイターによる特別セミナー★選考直結★」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/9a778d02-a0b1-458c-b1e9-760d7dc57e4b

------------------------
ポリゴンマジック株式会社 /ジープラ株式会社とは
------------------------

ポリゴンマジックは、「ポリゴン（3D）の魅力で、世界中の子供たちに魔法をかけよう」という想いで
1996年に設立され、2012年にはグループ会社の ジープラが設立されました。
1996年の設立以来、ハイポリゴン3DCGを利用したゲームディベロッパー（開発会社）の先駆けとして、
多くの経験を重ねてきました。その実績に基づく ご提案と共に、
各企業様のさまざまなご要望に合わせ、より多くのユーザーに心から楽しんでいただける
コンテンツ開発を行っています。
また舞台ミュージカル制作をはじめとする、様々なエンターテインメント事業において活躍の場を広げており、
多様性のあるデザインを生み出すクリエイティブ力を持っていることがグループの最大の強みとなっています。

ジープラでは大規模なソーシャルゲーム制作・運営を行いつつ、
自社オリジナルや大手ゲームパブリッシャーと組んだスマートフォンゲーム制作に積極的にチャレンジをしています。

自分の持つ創造力を存分に発揮したい、新しいスキルを身につけレベルアップしたい、
そんな夢や希望を、かけがえのない大切な仲間達と一緒に叶えられる会社です。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
