Subject: 【サマーインターンシップ募集中！】商社ビジネスのリアルを体感する「住友商事グローバルメタルズ」のインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/29 17:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、住友商事グローバルメタルズが主催する「夏インターンシップ」をご案内します。

実際にあった事例を基にしたケーススタディやメーカー役に扮した社員と商談を行うグループワーク等、可能な限り実ビジネスに近づけた内容で、「商社ビジネスのリアルを理解できた」と例年評判のインターンシップとなっています。

また、インターンシップ参加者は本選考における説明会参加・適性検査受検が免除となる優遇も用意されているとのことです。

インターンシップは夏、冬と行う予定とのことですが、万が一夏インターンシップに落選した場合でも、応募者限定のワークショップや限定イベントが用意されているとのことですので、まずはチャレンジしてみてはいかがでしょうか。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35184/621997


同社は、住友商事がコアとしている金属ビジネスを担うグループ中核企業として2018年4月に独立した企業です。

同社の主軸事業である鉄鋼は商社が扱う様々な商材の中でも特に幅広い関係先を抱えており、鉄鋼を通して世界の様々な国、産業に対し、ビジネスとしてアプローチをすることができます。

“鉄”は自動車、エネルギー、家電、鉄道、船舶など様々な分野で使われており、自分の仕事を通して作られた製品が実際に目に見える形で実現されるやりがいがあると思います。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
インターンシップのポイント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社のインターンシップは、実際のビジネスをモデルにしており、鉄鋼業界や商社業界についての理解を深めたい人に特にお勧めいたします。

(1)実ビジネスを事例にしたケーススタディを通して、業務内容を理解できる
(2)メーカー役に扮した社員との商談を通して、ビジネスのリアルを体験できる
(3)後日、参加者全員が個別のフィードバックを採用担当より受けられる

■こんな人にオススメ
・「商社」とは何をしている会社なのか知りたい方
・「商社」で働く面白さを知りたい方
・商社パーソンの働き方や考え方を体感したい方
・将来は世界を舞台に活躍したいという方
・フィードバックを基に就職活動を通して成長したい

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35185/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
“圧倒的なグローバル展開”×“グループで一枚岩の総合力”で、大規模ビジネスを動かす
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
住友商事グローバルメタルズは鉄鋼ビジネスに特化した専門商社として、鉄鋼製品のトレードと事業投資の2軸を事業の柱としています。

事業の特徴の一つとして、住友商事グループとの一枚岩の連携を通し、グループのリソース、ネットワーク、アセットを最大限に活用している点が挙げられます。
これにより配属面でも大きな特徴があり、一部のコーポレート業務をグループ内にアウトソースすることによって、同社では初期配属の『90%』が営業配属となっています。
一般的に「3割～5割」がコーポレート配属となる商社業界の中で、同社の営業配属率は圧倒的に高く、客先との商談、新規案件のエンジンになる等、“商社らしい仕事”をイメージしている方にとって、最適な環境が整っているのではないでしょうか。

同社はユニークな取り組みも数多く行っており、インドにおいて製造業への大規模投資(200億円)や総務省の選定案件としてローカル5Gの実証実験等も行っており、鉄鋼専門商社の枠を超えた事業にも取り組んでいます。
鉄鋼商社と聞くと、お堅そうで金属だけに注力している様に見えるかもしれませんが、金属だからこそ広く産業や世界と関わることができ、個人としても成長機会の多い分野であることは間違いありません。

直近では、他の事業部で行っているプロジェクトに有志で参加できる『金属グループ内インターンシップ』やカーボンニュートラルなどの社会改題に対してグループ横断で取り組む『ワーキンググループ』等、
個人が手を上げれば新たなチャレンジし続けられる環境が整っており、鉄鋼という広いフィールドを活かして成長したいという方は是非同社のインターンに参加して、キャリアイメージをつかんでみてはいかがでしょうか。

▼みなさんのエントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/35186/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
今後のイベントについて
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＜毎月開催＞
・SCGMセミナー（営業社員も交え、毎月テーマに沿ったパネルディスカッションを実施）
・SCGMキャリア塾（採用担当を中心に就職活動のポイントをグループワーク形式で共有）
・少人数座談会（質問内容自由の少人数座談会）

＜今後開催＞
・商社業務理解ワークショップ
・事業投資体験インターンシップ
・キャリアセミナー
・女性基幹職座談会

この他にもマイページから企業の雰囲気を知ることが出来る多数のコンテンツが用意されているとのことですので、是非この機会にマイページへのご登録をご検討ください。


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　★＼ES対策セミナー開催／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃《セミナー詳細》
┃・ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削など
┃▼ES対策セミナー▼（8月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

