Subject: 狙い目を見つけよう！強みが活かせる業界の見つけ方・アーカイブ動画のお知らせ
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/09 20:10
To: <oriiatsushi@gmail.com>

狙い目を見つけよう！強みが活かせる業界の見つけ方・アーカイブ動画のお知らせ
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

 
視聴はこちら


こんにちは!TECH OFFER事務局です。

本選考の時期が少しずつ近づき、ナビサイトで企業ページを見てみると、
企業掲載数は2万件以上？！

調べれば調べるほど決めきれない、、、

「やりたいことがまだ見つからない...」
「自分に合った業界が分からない...」

そんな方に大好評だった「強みが活かせる業界の見つけ方」セミナーのアーカイブ動画のお知らせです。

・自分に合った業界の選び方が分かる
・業界選びのコツが知れる
・狙い目の業界が分かる

新卒理系専門のキャリアアドバイザーが、
３０分で自分に合った業界の選び方を、みなさんの自己PRや専攻分野の観点から伝授します。
​

視聴はこちら


「狙い目を見つけよう!強みが活かせる業界の見つけ方」
※アーカイブのため、自由なタイミングで視聴可能です。

【動画ダイジェスト】
・業界を絞る必要って本当にある？
・「連想ゲーム」「立ち位置」「狙い目」で業界を見つける
・理系専攻ごとの狙い目業界『化学系が意外と狙えるのは●●業界』？

【講師紹介】本間 菜々子/テックオーシャン
人材紹介会社で企業の採用支援を行った後、新卒理系専門のキャリアアドバイザーとして、 5年間で1500名超の理系学生のキャリア相談、就職サポートを実施。
現在は"TECH OFFER"の中の人として、より良いマッチングのための仕組み作りを行う。
【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
他にも、下記のセミナーアーカイブを公開中です。

■20分で把握！理系のための就活時短講座
​​​​​
■​​​​​【15分で分かる】項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機》

■【ES通過率を上げる3つの見直し】夏のリベンジ！ES見直しセミナー

■グループディスカッション対策講座

ぜひご活用ください！
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
