Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが28件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/15 11:24
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：25件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：25件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆東京都
【都庁セミナー2022】のお知らせ

◆ワンスアラウンド株式会社
【アパレル×コンサル】ミステリーショッパーのいろはを学ぶ１Day仕事研究の お知らせ

◆株式会社インテック
☆テレビCMで話題のTISインテックグループ中核企業☆1day仕事体感エントリー受付中！

◆有限会社ユニバーサル・シェル・プログラミング研究所
【プログラミングだけじゃない！？SEの仕事を体験してみよう！】秋冬インターン、応募受付中 ※先着順※

◆キヤノンシステムアンドサポート株式会社
＜折居　篤様へ先行ご案内＞キヤノングループの最前線を担う役割、ぜひ体験しに来てください。

◆株式会社セブン銀行
【株式会社セブン銀行】インターンシップ応募受付開始！

◆藤田観光株式会社（ホテル椿山荘東京・箱根小涌園・ワシントンホテル等）
「伝統と革新」で最高のひとときをお届けする。ホテル椿山荘東京、箱根小涌園の藤田観光がお届けするインターンシップのご案内

◆株式会社ナチュラルガーデン
【新商品企画ワーク】山田養蜂場グループの企業で、ワクワクする仕事を体感してみませんか？

◆株式会社ＡＯＫＩ
折居　篤様へ　キャリタス就活からのエントリーとLINEの《友だち登録》をお願いします！

◆西華産業株式会社
【11/26（土）11:30より】WEB合同説明会にて講演決定！ ~商社で働くとは？~

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆大手・有名メーカーのインターン特集◆AGC、ニトリ、ジョンソン・エンド・ジョンソン、日立金属ほか〈掲載コース200件以上〉

◆キャリタス就活事務局
事務系×オンライン×冬インターン◆日本郵政、Ｓｋｙ、三菱ＵＦＪニコス、オービックほか〈掲載コース140件以上〉

◆キャリタス就活　就職活動モニター事務局
□■□ 就職希望企業ランキング調査ご協力のお願い □■□　＜抽選で2000名にAmazonギフトカードを贈呈＞

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


