Subject: 【スカウト】企業から「ゴールドスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/30 11:28
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
トヨタファイナンス株式会社からの
ゴールドスカウトが届いています！
トヨタファイナンス株式会社

「トヨタ×金融」で新たな価値を―――。
＼DXコース（ITコース＆データコース）新設／

こんにちは！
トヨタファイナンシャルサービスグループ 新卒採用担当　小野です。

折居さんの自己PRを拝見して
...
続きを読む
何をやっている会社か？
はじめまして！
トヨタファイナンシャルサービスグループ
（TFSG）です！

我々はトヨタファイナンシャルサービス株式会社と
トヨタファイナンス株式会社の合同グループです。

”移動”や...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
