Subject: 業界が定まらない方へ。今年中に気になる業界見ておきませんか？
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/28 13:18
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

業界が定まらない方へ。今年中に気になる業界見ておきませんか？

​​​​​​
​​​​​​スカウトを使って効率的に業界を見よう！
​​​​​11月12月は秋・冬インターンも多く、業界の中身を知りやすい時期です。

もう少し幅広く見たいけど、もう遅いかな…と考えている方は、
スカウトを使って効率的に業界を見て回りましょう！​​​​

キミスカは自分にマッチした業界からのスカウトが届きます。
スカウトにはインターンや、早期選考を案内するスカウトが多いので、
日程調整さえ行えればスムーズに企業を見て回ることが可能です。

年明けに志望業界を決め、動き出すためにも、
今年中に様々な業界を見ておきましょう！
 
今届いているスカウトを確認する
 
スカウトの確認はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-27/hgg6h4/1099109118?h=EB0N46TLsCb4fEhJGVpBMZLefEY0OTAcjZxLmAOwips
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

