Subject: ※9/29追加開催決定※【最大賞金100万円/選考直結】DXを通じてレガシー業界を革新するM&A×Techのリーディングカンパニー「M&A総合研究所」｜1dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/18 15:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒のunistyle会員に「M&A総合研究所」の1dayインターンシップを紹介します。

同社はM&A仲介事業を主軸に、M&A関連の情報を発信するメディアも運営する、2018年創業の企業です。
テクノロジーを活用したM&A仲介の手法が注目を集め、2022年には「ベストベンチャー100」への選出を果たしており、現在では大手M&A事業者として数えられています。

本インターンシップでは、実際にあったM&Aの事例をもとにしたオリジナルワークを通じて、同社の手掛けるM&Aを体感することができるものとなっております。また、優勝チームには賞金が用意されており、早期選考の案内を受けることも可能なようです。

M&Aや経営層へのコンサルティングに興味のある方はぜひエントリーしてみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
M&A×Techにより、日本の廃業をゼロにする
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2025年には127万社にも及ぶ中小企業が「後継者問題」よって廃業するといわれているなど、少子高齢化を背景にM&Aのニーズは高まり続けていますが、一方で国内でのM&A成約数は年間わずか4,000件程度にとどまっていることも事実です。

M&A仲介には、譲渡企業の価値評価、譲り受け企業への提案、条件の交渉など数多くのプロセスが存在しており、「成約に至るまでの時間と工数」が大きな課題といわれているのです。

このような中、M&A総合研究所は「M&A×Techより、日本の廃業をゼロにする」というビジョンの下に2018年に誕生しました。
独自開発のDXシステムを活用し、M&Aの煩雑な工程を一元管理することで、業界平均で約1年かかるといわれるM&A成約までのリードタイムを6.2ヶ月（2021年9月期実績）にまで短縮させることを実現させています。
また、2021年には国内最大手のAI企業PKSHA Technologyとの業務提携を発表し、成約までのさらなる高速化、より効果的なマッチングの実現に向けてシステムの刷新を進めているようです。

DXを通じた業務の効率化によって、同社では実際に未経験での新入社員の多くが1年以内でのM&A成約を実現しているなど、若手のうちから数多くの業務や成功体験を積むことができるのも特徴だと思います。

「ビジネスの最高峰」ともいわれるM&Aを舞台に、若くから多様な経験を通じて成長したいと考える方は、ぜひ同社の選考を受けてみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
24卒向け1dayインターンシップ｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■本番日程・会場
【日程】9/20(火)、9/21(水)、9/29(木)※New!!
【会場】オンライン もしくは 東京駅周辺会場

■当日のコンテンツ
実際にあったM&Aの事例を元に、マッチングについてのワークを行っていただきます。
チームごとに実施していただき、優勝チームには賞金を用意しております。
※現場社員からのフィードバックあり！

・M&A業界の説明と会社の紹介
・座談会
・M&Aのマッチング体験ワーク

■参加までの流れ
・書類選考
↓
・面接（オンライン）
↓
・参加

■持ち物・服装
自由

■学生連絡先
担当者：大西
TEL：0120-401-970
mail：saiyo@masouken.com
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛a
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
