Subject: 【限定スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています
From: キミスカ事務局(送信専用) <noreply@kimisuka.com>
Date: 2022/08/05 9:01
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	
折居 篤様へ シルバースカウト が届いております。
	

いつもキミスカをご利用頂きありがとうございます。
「シルバースカウト」とは1ヶ月に100名の方限定にしか送れない特別なスカウトです。
株式会社リビングハウス

心ひろがる世界に住もう。
スカウト内容の一部
折居 篤さんのプロフィールを拝見させて頂き、研究でのご経験から得られた答えのない問いにひたむきに挑めるというところに魅力を感じております。ぜひ弊社の１Day仕事体験にご参加ください！！！
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

はじめまして！
株式会社リビングハウス新卒採用担当の波川と申します。

... 続きを読む
【何をやっている会社か？】

「心ひろがる世界に住もう」をコンセプトに、家具やインテリアといった“モノ”を通じて、多くの方に豊かな暮らしを提案しております。弊社のメイン事業は「小売」ではございますが、近年は下記事業にも力を入れております。
・パートナーショップにシステム提供を行うプラットフォーム事業
・不動産ディベロッパー・ホテル向けのBtoBtoX事業(法人事業)
・地方創生・事業再生コンサルティングを行うプロデュース事業を行うなど
日本を『空間時間価値先進国』にするべく「空間」という軸はブラさないものの、立ち止まることなくビジネススタイルを進化させています。  続きを読む

スカウトを確認する »
キミスカを有効活用して就活を成功させるには？！
プロフィールを充実させること志望する業界からのスカウトを獲得可能

プロフィールを充実させることにより、企業とのマッチ度が向上し、その業界の企業からスカウトを獲得することが可能になります。結果、就活がスムーズにすすみます！

選考状況を掲載することでスカウト獲得数アップ！

就活に対して積極的に動いている学生は「働きことに対して意欲的である」と好評価につながりやすいです。であれば、常にログインしていただき、選考状況やプロフィールをブラッシュアップしていくことをおすすめします。

キミスカへログインする »
	

キミスカは就活の選考状況を企業へシェアすることで効率的な就活が可能となるスカウトサービスです。

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
