Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】UNSTEREOTYPE SCHOOL／経営者セッション募集開始のご案内
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/08/12 17:12
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
(1)UNSTEREOTYPE SCHOOL (2)経営者セッションについてご案内です。
ご興味を持っていただいた方は、マイページの各プログラムページよりエントリーをお願いいたします。

■UNSTEREOTYPE SCHOOL
今回ご案内するアンステレオタイプスクールは、少人数のチームで取り組んで頂く企画立案型ワークショップです。
まずはシリーズセッションを通して「事業に関わる社会・地球環境の持続的な発展のために必要な重要トピック」について学びます。
その後、経営者の視点に立ち、服の会社としてのソーシャルイノベーションのアイデアを立案。ファーストリテイリングの経営陣・社員に対して変革の提言を行っていただきます。

■経営者セッション（複数回参加可）
全4回を予定しており、各回異なる経営者をゲストに迎え「経営とは」「これからのビスネスに必要なこととは」など、様々なテーマでトークセッションを行っています。
当日はみなさんからのご質問にお答えする時間もありますので、是非ご参加ください。
※本イベントは選考不要でご参加いただけます
※全てオンライン開催です

　＜日程一覧＞
　▼第1回
　開催終了いたしました。

　▼第2回
　日時：2022/08/29 (月) 12:15 ～ 13:55 
　テーマ：【CFO登壇】世界No.1を目指す企業の成長に必要なこととは
　CFOの仕事とは何か、グローバルな環境かつ実行を強みとするファーストリテイリングだからこその
　ビジネスの難しさと面白さをお伝えします。 

　▼第3回
　日時：2022/09/08 (木) 13:30 ～ 15:10 
　テーマ：【ジーユー代表取締役社長登壇】経営者に必要な経験とは
　ビジネスパーソン、経営者としての成長に必要な物事の見方や経験の活かし方を経営者の視点からお伝えします。 

　▼第4回
　日時：2022/09/23 (金) 9:30 ～ 11:10 
　テーマ：【EC事業責任者登壇】店舗とECを融合した新しい小売業とは 
　世界でビジネスを行うファーストリテイリングが、IT技術を駆使しどのように新しい購買体験を創造しているのかお伝えします。


■エントリー方法
「GLOBAL FELLOWSHIPマイページ」→「UNSTEREOTYPE SCHOOL」「経営者セッション」→「ENTRY」をクリック


それでは、折居 篤さんとお会い出来ることを楽しみにしています！


-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
　https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
　https://www.fastretailing.com/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。



