Subject: 【長谷工グループ/マンション開発NO.1】不動産・建設業界の業界知識を学べる/長谷工コーポレーション事務系総合職インターン
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/09 15:00
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに「長谷工コーポレーション」の【事務系総合職向け】1dayインターンシップを紹介します。

同社は首都圏を中心としたマンション開発において国内トップシェアの施工実績を持つ大手ゼネコンです。

「ゼネコン」だけでなく「デベロッパー」としての機能を併せ持つ独自のビジネスモデルを展開し、高い収益性と業界トップの実績を実現しています。

本インターンシップは、建設・不動産業界の基礎知識や同社のビジネスモデル、事業の強みを学べる内容となっております。

不動産・建設・住宅業界に関心のある方はもちろん、大規模な商材を扱う仕事がしたいと考えている方にもオススメの企業ですのでぜひご参加ください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
こんな方にオススメ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◇デベロッパー・ゼネコン大手への就職を目指している方
◇マンションなどの大規模商材を扱う仕事がしたいとお考えの方
◇BtoBの営業職に関心のある方
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「長谷工コーポレーション」インターンシップ概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・場所
【日時】2022年8月～2023年2月末
【場所】オンライン（予定）
【所要時間】2時間

■内容
・建設・不動産業界の業界知識
・会社概要説明・ビジネスモデル説明・職種紹介
・社員との座談会

業界知識に加え、同社の業界での立ち位置や強み、働き方などを詳しく学べるコースです。
座談会には毎回異なるポジション・年次の社員が参加しますので、複数回参加することで同社への理解をより深めることができます。

■応募から参加までの流れ
1.unistyleからエントリー
（添付のURLよりエントリーにお進みください。）

2.企業よりマイページ登録の案内メール送付

3.「長谷工コーポレーション」マイページにログイン後、開催日程をご確認・ご予約をお願いいたします。

4.インターンシップ参加

※尚、こちらは【東京地区】事務系総合職向けのインターンシップの案内となっております。
【関西地区】事務系総合職・技術系総合職向けインターンシップも開催しておりますので、ご希望の方は同社ホームページよりお問い合わせください。
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
