Subject: ※文理不問※【データ活用SE体験型インターン】データ活用コンサルの一端をインターンシップで体験しませんか？
From: 株式会社ジール　新卒採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/10/19 15:25
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤さん 

こんにちは、株式会社ジール採用担当の黒木です♪
夏季インターンシップ期が終わり、業界研究も本格化
している時期でしょうか？

当社はエンジニア体験型のインターンシップに加え
早期エントリー者限定で10月～11月は様々なオンラインイベントを実施しております！例：文系出身社員座談会、役員登壇座談会など
ご自宅からお気軽に“データエンジニアリング”の魅力を
知れる貴重な機会なので、以下少しでも当てはまる場合は
お早目にエントリーいただければと思います。

「IT業界、データ分析・活用、AIやIoTに興味がある」
「SEってどんな仕事してるのか体験したい」

▼エントリーはこちら▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00060815/entry/input/NA0001/
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[インターンシップのコンテンツの一部をご紹介] 
・マイクロソフト社のデータ分析のBIソフトウェアを使って
　弊社の根幹ビジネスであるデータ分析システム構築～活用提案までを1Dayで実施
・ノンプログラミングで企業に眠っているデータを情報に転換する過程を体験
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
▼エントリーはこちら▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00060815/entry/input/NA0001/
※インターンは8月～2月まで毎月実施いたします、受付可能な
　日程に都合が合わない場合も日程追加の際に優先してご連絡
　いたしますので、エントリーをお願いいたします
＜ジールってどんな会社？＞ 
●ビッグデータ・情報活用領域のリーディングカンパニー 
・年40％の成長が見込まれるビッグデータ・情報利活用の市場において、 
　稀有な専門家集団として1000社以上の実績と30年以上のキャリアを持つ企業です。 

●クライアントの経営課題に真正面から向き合い、生産性向上に貢献する仕事 
・決まった要件に沿った仕事をするのではなく、お客様の真の課題に向き合い、 解決することでその企業の生産性を向上させることがミッションです。

●新しい挑戦機会が豊富な環境 
・情報活用領域のリーディングカンパニーとして認知されており、 
　その時代の先端の情報活用に関する依頼、例えば近年ではIoT(Internet Of Things) を 用いたデータ活用などの依頼も多く舞い込んでいます。 

それでは、折居　篤様とお会いできることを楽しみにしております。 
◇◇◇………………………………………………………… 
　株式会社ジール　新卒採用センター 
　E-mail　:recruiting@zdh.co.jp 
…………………………………………………………◇◇◇

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



