Subject: ★本メルマガ限定★Amazonギフト券5,000円分を参加者全員にプレゼント！3時間で自己分析を習得するセミナー「ANALYZE」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/26 21:11
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、非公開オンラインイベント『ANALYZE』をご案内します。

本イベントは、全世界で3000万部を売り上げたベストセラー『7つの習慣』を基にしたワークを通じて、今後の就活の土台となる「自己分析」を集中的に習得することができるセミナーイベントです。

【豪華キャンペーン実施中！】
このメールからイベントに予約後、ご参加いただいた方全員に「Amazonギフト券5,000円分」をプレゼントいたします！
3時間で「自己分析」をマスターしお小遣い稼ぎもできる、この上ない機会となりますのでぜひご参加ください！
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
就活の土台を3時間で構築する
就活生向けオリジナルプログラム！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
当日は『7つの習慣』で有名なフランクリン・コヴィー社が就活生向けに監修した完全オリジナルのコンテンツが用意されており、自己分析の「目的」「実際の方法」「就活への活かし方」を幅広く学ぶことが可能です。また、実践した自己分析に対してのフィードバックを受けることもでき、インプットとアウトプットを通じて短時間で「自己分析」をマスターできる内容となっております。

自分の仕事選びの軸を明確化するためにも、面接官に自分のことを分かりやすく伝えるためにも「自己分析」は必須ですが、例年方法が分からないまま蔑ろにしてしまう学生も少なくないと思っています。

「自己分析の習得」に特化した本セミナーを通じて自己理解を深め、ぜひ本格化する就活に弾みをつけてみてください！
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ANALYZE -Presented by Pando-｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■日程
お申し込みフォームより、日程のご確認をお願いします。

■会場
オンライン（zoom使用）
※事前にzoomを端末にインストール頂きますようお願いいたします。

■当日のコンテンツ
・プロローグ
・自己分析プログラム
・エピローグ

■持ち物・服装
筆記用具をご用意の上、自由な服装でご参加ください。

■コンテンツ開発企業
・フランクリン・コヴィー・ジャパン株式会社
・ソーシャルプラットフォーム「Pando」

■イベント主催企業
・株式会社賢者屋
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
