Subject: 自分への理解を深め、整理しよう！16タイプ分析を使った自己分析セミナー
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/10/15 11:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは！Future Finder 就活事務局です。

就職活動のご状況はいかがでしょうか？
ついつい就活のことは後回しになってしまいがちですよね。

まとまった時間をとりやすい日にぜひ進めていただきたい
「自己分析」や「自己PR」。

Future Finderの診断受験はしたけど、見方・やり方がわからない！
そんなあなたに90分で自己分析ができるおススメのセミナーをご紹介します！

Future Finderの特性診断を受験いただくと
あなたの性格特性を16タイプに分類するだけでなく、基本的な性格特性や
マッチする企業の組織風土、仕事への動機などを細かく分析することが可能です。

その結果を元に本セミナーでは個人ワークやペアワークを行い
材料集めからアウトプットまでを一気に行います！

大学の隙間時間を利用してぜひ自己分析を深めてみませんか？

なかなか自分1人では自己分析を進められなかったということであれば
ぜひ参加してみてください！！

────────────────────────────
■　超本格的自己分析ツールを駆使して
　人事に刺さる自己PRを創ろう！！
　　↓　オンライン開催　無料申込　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3423
────────────────────────────

ご用意いただくものは、
事前にFuture Finder の診断を受けていただくだけ
ですので、直前のお申込みでも問題ございません。

診断をすでに受けている方は、
以下のリンクからご自身の診断結果をご確認ください。
https://job2024.futurefinder.net/mypage/self


診断をまだ受けていない方は
以下のリンクから、自己分析診断を完了させてください。
　↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t



Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
