Subject: ＜受講料免除＞：『AIエンジニア』を目指す学生のための長期インターンシップ参加者募集
From: アクセス就活2024 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/10/15 14:05
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）
筑波大学　情報学群　折居篤様

こんにちは。アクセス就活です。
本日は、アクセス就活会員への特別特典のご案内です。

★★
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
＜受講料免除＞：ハイクラス就活を目指す特別インターン　

－AIエンジニアになるための長期インターンプログラムのご案内－　

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣★★

■加速するAI（人工知能）ビジネスとAIエンジニアの市場価値

今日、AIを活用したビジネスに挑戦する企業が増えてきており、
IT企業はもちろん製造業・金融・医療・介護・物流・インフラ・農業といった分野でも
AIを活用する動きが急速に広がっています。

一方で、AI人材の不足は深刻で、経済産業省では2030年にはAI人材の需要に対して約12万人が不足するとの試算を発表しており、
AIエンジニアの市場価値は、今後も長く成長が見込まれる職種でもあります。

■すべてのビジネスパーソンに求められる『AIリテラシー』

今やAIは、データサイエンティストやエンジニアなど「デジタルを作る人材」だけではなく、
「デジタルを使う人材」である全てのビジネスパーソンに求められる、「デジタル時代の共通リテラシー」となっています。
2022年度から、高等学校の情報科目で、AI基礎・機械学習基礎・Pythonの基礎を学ぶことができるようになりました。
高校生が当たり前のようにAIを学ぶ時代で、これから社会人になる皆さんも「AIリテラシー」を身につけることが求められています。

■AIエンジニアの働き方

AIエンジニアの活躍の場は、大手IT企業、外資系IT企業、Web系大手企業、自動車メーカーや電機メーカーなど現在でも引く手あまたの状況です。
また正社員のみでなくフリーランスとして高い報酬を受けてプロジェクトに参加するといった働き方もあります。
特に企業ではフレックス制度やリモートワークを取り入れている場合も多く、働き方を選べる事もAIエンジニアの大きな魅力のひとつと言えそうです。
また、大学の研究員や研究機関で、日々最先端AI技術の基礎研究や応用研究に携わっているAIエンジニアも多く存在します。

■AI人材を目指すために・・・

アクセス就活では、AI人材の発掘・育成に力を入れており、本気でAI領域での活躍を目指す大学生・大学院生の方を対象に、
AIエンジニアになるための長期インターンプログラムをリリースしました！

＜こんな方にオススメのプログラムです！＞

本プログラムは、AI基礎やPython基礎から学び始めるので、AIについて全く知識のない方でも参加可能です。
下記のような方は、ぜひご参加ください！

・文系でプログラミング経験はないが、AIを学びたい
・研究で機械学習などを使っているが、体系的に理解を深めたい
・AIエンジニア・データサイエンティストとして企業に就職したい
・AIエンジニアはレベルが高そうだが、AIがわかるビジネスパーソンになりたい

ご興味ある方は、下記詳細を一読のうえ、この機会にご応募ください。
（なお定員になり次第、募集を締め切らせて頂きますので予めご了承下さい。）

★★……………………

【受講料免除・完全無料】：AI基礎～応用まで網羅的に学べる！AI学習インターンシップ

▼インターン内容の詳細はこちらから！
https://www.skillupai.com/intern-program-2024/

▼エントリーはこちらから！
https://share.hsforms.com/1viPgzOkJTMOwerm5T_dAyw2mtef?trigger=access-t

・最終募集締め切り日は10/31(月)です。
　※なお定員になり次第、募集を締め切らせて頂きますので予めご了承下さい。

・本プログラムはスキルアップAI株式会社（https://www.skillupai.com/）提供となります。

…………………………★★

【本プログラム：3大特典】

　＜特長1＞

【アクセス就活会員特典：AI研修プログラムが無料！】
総額40万円相当のAI研修プログラムが、て全て無料で受講できます。

＜受講できる講座一覧＞
 * AIジェネラリスト基礎講座
https://www.skillupai.com/ai-generalist/
 * 機械学習のためのPython入門講座
https://www.skillupai.com/python/
 * 機械学習?ディープラーニングのための基礎数学講座
https://www.skillupai.com/fundamental-math/
 * 現場で使える機械学習・データ分析基礎講座
https://www.skillupai.com/machine-learning/
 * 現場で使えるディープラーニング基礎講座
https://www.skillupai.com/deep-learning/

　＜特長2＞

【注目のAIエンジニア資格『E資格』に対応！】

本インターンを修了すると、日本ディープラーニング協会が主催する
E資格の受験資格が得られます！

　＜特長3＞

【就活に直結！非公開就業体験インターンへ招待】

優秀者には、本インターンで身に付けたAＩ知識を生かせる、就業体験インターンを特別招待します！
企業側から、本選考に直結するから特別オファーがくることも！
スキル向上だけでなく、面接対策や自己分析などの支援を通じて、就職後AI人材としてよいスタートが切れるようサポートいたします。

▼エントリーはこちらから！
https://share.hsforms.com/1viPgzOkJTMOwerm5T_dAyw2mtef?trigger=access-t

この機会に、未来のビジネスパーソンに求められるAIを学び、市場価値を高めませんか？

＜運営事務局からのお願い＞
※登録の際、身分を偽ったり、虚偽及び作為的に
不正確な情報提供を行った場合や連絡なしの遅刻、
欠席を繰り返す行為・受講頻度を守れなくなった
場合等、学習意欲の向上が見られない場合には、
サービスの利用を停止する場合もございますので
予めご了承下さい。

━━━━━━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

