Subject: 【三井不動産グループ】ビジネスシーンを起点に、企業や人の成長を支援する「三井不動産ビルマネジメント」事業体験型インターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/26 17:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、「三井不動産ビルマネジメント」が主催するインターンシップをご案内します。

同社はオフィスビルの経営を通じて、企業やそこで働く人々にフォーカスしたソリューションサービスの提供を行っています。
「オフィスは単なるワーキングスペース（場所）ではなく、価値が生み出されるビジネスシーン（場面）である」と考え、各企業・個人の働き方に合わせた快適な環境づくりに取り組んでいます。

本インターンシップの事業体験ワークでは、テナント企業へのヒアリングを通して課題を引き出し、仮説を立てて解決に導く提案を行います。
ワークを通して、プロパティマネージャーとしてのリアルな働き方や、『ビジネスシーンの明日を変えていく』という同社のビジョンについての理解を深められる内容となっております。

不動産業界に興味がある方はもちろんの事、資産管理・運用といった、金融系の仕事に興味がある方もぜひ受けてみてください。

▼三井不動産ビルマネジメントの詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/36518/621997

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。

━━━━━━━━━━━━━
こんな方におすすめ！
━━━━━━━━━━━━━
◇プロパティマネージャーを目指している方
◇オフィス環境の提供を通じて企業の発展に貢献したい方
◇資産の価値向上に興味がある方
◇ヒト、モノ、カネを動かす大きな仕事をしたい方

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/36519/621997

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。

━━━━━━━━━━━━━━
1dayインターンシップ 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：2022年6～9月
会場：オンライン（Zoom）開催

■当日のプログラム
・人事部からのメッセージ
「現在の市場環境において、不動産業界はどのように変化しているのか？」
「変わりゆく市場環境の中で、どのような会社ビジョンを描いていくのか？」
同社の今後の方向性ついてお伝えします。

・業務内容の説明
同社が目指す先を、『オフィスビル経営』『ソリューションサービス』の2つの事業を通してご説明いたします。

・事業体験ワーク
めまぐるしい市況変化の中、様々な事業を行うテナント企業のニーズを引出し、企業課題を解決する提案をしていただきます。
ビジネスシーンを扱う当社ならではの立場を体感するとともに、皆さんのアイデアでテナント企業にとってよりよい提案をしてください。
※終了後、解説・社員からのフィードバックを行う予定です。

▼みなさんのエントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/36520/621997

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/

・公式LINEアカウント
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

