Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-09］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/09/09 18:12
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-09
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ 夏インターンに参加された方必見 ／
インターンシップ体験談を投稿して、１社につき最大３５００円のギフト券をGETしよう！

▼ 投稿サイトはこちら
http://nnq.jp/t/crts019159ma/
※第４回締切：9/20（火）23:59
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（9月3日～9月9日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇ECB、初の0.75%利上げを決定　インフレ抑制優先
◇経常黒字86.6%減2290億円　7月、85年以降で最小
◇トラス氏、英首相に正式就任　次期総選挙へ挙党体制
◇安倍氏国葬16.6億円　警備・接遇で14億円追加
＜産業・流通＞
◇旭化成、「特許価値」投資家対話に活用　潜在成長力訴え
◇JCBがスマホ決済参入　大手カード初、若年層取り込み
◇英新型原子炉開発に日本が参加　30年代初頭にも建造
◇ローソン、物流網を再編　AIで最適な配送ルート作成
◇グーグル、日本などでアプリ決済を外部開放　手数料減額
＜社会・スポーツ＞
◇コロナ療養7日に短縮　全数把握、26日から全国一律見直し
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇ECBの政策金利　上限・中心・下限の3種類
◇アプリ配信サービス　グーグル・アップルが二分
－－－－－－－－－－－－－－－

【ECB、初の0.75%利上げを決定　インフレ抑制優先】

【フランクフルト=南毅郎】欧州中央銀行（ECB）は8日の理事会で、政策金利を0.75%引き上げると決めた。0.75%の上げ幅はユーロが誕生した1999年以降で初めて。欧州ではウクライナ危機に伴う資源高で、インフレ率が年内に10%程度まで高まる可能性も出てきた。ECBは通常（0.25%）の3倍となる大幅利上げにより、景気後退リスクを覚悟のうえで高インフレを抑制する。

主要政策金利をプラス0.5%からプラス1.25%、銀行が中央銀行に預ける際の金利（中銀預金金利）を0%からプラス0.75%に引き上げることを全会一致で決めた。新たな政策金利は14日から適用する。ECBの政策金利の水準は欧州債務問題が深刻になった2011年以来の高さまで戻ることになる。
[9月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ なくなり次第終了 ／
【先着】1000名様にAmazonギフト券プレゼント！
秋冬のインターンシップを探しながら、就活費用をゲットしよう。

▼キャンペーン詳細はこちら
 http://nnq.jp/t/crts019160ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【経常黒字86.6%減2290億円　7月、85年以降で最小】

財務省が8日発表した7月の国際収支統計（速報）によると、海外とのモノやサービスなどの取引状況を表す経常収支は2290億円の黒字だった。黒字額は前年同月と比べて86.6%減少し、7月としては比較可能な1985年以降で最小だった。原油価格の高騰や円安でエネルギー関連の輸入額が膨らんだことが響いた。

経常収支は輸出から輸入を差し引いた貿易収支や、外国との投資のやり取りを示す第1次所得収支、旅行収支を含むサービス収支などで構成する。経常収支が単月で黒字になるのは今年5月以来、2カ月ぶりとなる。
9月8日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【トラス氏、英首相に正式就任　次期総選挙へ挙党体制】

【ロンドン=中島裕介】英国のトラス新首相が6日、正式に就任した。物価急騰への対策やウクライナ危機への対応で成果を出し、政権基盤を固めるには前任のジョンソン氏を巡る与党・保守党内の亀裂修復が欠かせない。2025年1月までに実施される次期総選挙（下院選）で勝利するには、早期の挙党体制の構築が必要になる。

トラス氏は6日昼（日本時間同日夜）、英北部スコットランドに滞在中のエリザベス女王に会い、首相に任命された。同氏は同日午後、ロンドンの首相官邸前で演説した。エネルギー価格の高騰に触れ、「この嵐を乗り越える自信がある」と表明した。
[9月7日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【安倍氏国葬16.6億円　警備・接遇で14億円追加】

政府は6日、安倍晋三元首相の国葬にかかる追加費用が14億円程度になると明らかにした。松野博一官房長官が同日の記者会見で発表した。会場設営費などとあわせ総額は16億6千万円程度になる。これまで総額は国葬後に公表すると説明しており方針を転換した。

政府は8月26日、国葬の会場の借り上げや設営に必要な費用が2億5千万円になると試算し、予備費から支出すると閣議決定した。この金額には周辺の警備や海外から訪れる要人接遇の費用は含まれていなかった。野党側も反発していた。
[9月6日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【旭化成、「特許価値」投資家対話に活用　潜在成長力訴え】

旭化成は「特許価値」を投資家との対話に生かす。特許価値は非財務的な価値指標で、他の特許への引用件数や特許保有地域などから求める。今年から毎年開示する。多角化で企業価値が抑えられる「コングロマリット・ディスカウント」もあり株価がさえない。特許価値が伸びると利益も増えるという一定の相関があるとし、潜在的な成長力を訴え、株価の底上げを狙う。

特許価値は引用件数や産業分野別、出願国などに基づいて計算し、自社グループが持つ特許をすべて足し合わせた総価値だ。算出は法務情報サービスの米レクシスネクシス社が提供する分析ツール「パテントサイト」を使う。同ツールは90カ国以上の特許網を把握し、価値の算出手法も公開している。同社によるとスウェーデンのボルボや独シーメンス、日本ではソニーグループやリコーなど国内外など計350社以上が分析に使った実績がある。
[9月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【JCBがスマホ決済参入　大手カード初、若年層取り込み】

JCBは2023年にも大手クレジットカード会社として初めてスマートフォンによる決済・送金サービスに参入する。政府が解禁を検討する給与のデジタル払いにも対応する。スマホ決済では「PayPay（ペイペイ）」「LINE Pay（ラインペイ）」などが利用者を増やしている。JCBは成長が見込めるスマホ決済市場で若年層の取り込みを狙う。

JCBは国際的な決済網をもち、国内外に1億4600万の会員がいる。加盟店は3900万店に達する。スマホ決済の利用者は銀行口座やクレジットカードからスマホのアプリに入金する。JCBのカードを保有していなくても利用できる。
[9月5日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【英新型原子炉開発に日本が参加　30年代初頭にも建造】

英国政府は3日までに新型原子炉として期待される高温ガス炉（HTGR）の開発事業に日本原子力研究開発機構（JAEA）などを選んだ。2030年代初頭にも英国内に原子炉を建造し、技術の実証をめざす。JAEAは英国の国立原子力研究所や原子力企業ジェイコブスと協力し、原子炉の基本設計や発電コストなどの予備調査に着手する。

岸田文雄首相は8月に新型原子炉の開発・建設を検討するよう指示した。2011年の東日本大震災以降、原子力発電所の新増設を「想定しない」としていた方針を転換した。
[9月3日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【ローソン、物流網を再編　AIで最適な配送ルート作成】

ローソンは物流網を再編する。店舗の分布をもとに倉庫の最適な配置を割り出し、約10年かけて一部を移転・統合する。店舗への配送も人工知能（AI）を活用して距離の短いルートに変える。2025年2月までに配送のコストや二酸化炭素（CO2）排出量を従来に比べて7%削減する計画だ。

ローソンは外部の物流会社に委託する形で、常温・冷蔵・冷凍の温度帯別に約100カ所の倉庫を利用している。シミュレーションソフトに店舗の所在地を入力して配送距離を算出し、倉庫の利用料と配送費用が最小となる物流拠点の数や配置を割り出す。

配送ルートの見直しにも取り組む。20年から群馬県でAIが最適な配送ルートを作成する取り組みを開始。対象地域を兵庫県や愛知県、岩手県、宮城県などに順次拡大している。対象地域のCO2排出量が従来よりも約5%減り、倉庫費用や配送費などの物流コストも約6%削減した。
[9月3日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【グーグル、日本などでアプリ決済を外部開放　手数料減額】

【シリコンバレー=奥平和行】米グーグルが日本やインドなどで、スマートフォン向けアプリ配信サービスを通じた外部決済システムの利用を認める。米国を除く主要市場の大半で利用する決済システムを消費者が選べるようになる。競争が促進され、価格を含むサービスの魅力が高まる可能性がある。

アプリ配信サービス「グーグルプレイ」では従来、グーグルの決済システムしか使えなかったが、クレジットカードなども選択できる「試験プログラム」を導入する。オーストラリアとインドネシアも対象で、1日からこうした地域でサービス提供するアプリ開発者が参加を申し込めるようにした。

当初は対象をゲーム以外のアプリを提供する開発者に限定する。従来、グーグルは開発者の多くから売上高の15%を手数料として徴収していたが、外部決済を使う場合は11%に引き下げる。30%の手数料を支払っていた開発者は26%に減額する。
[9月3日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【コロナ療養7日に短縮　全数把握、26日から全国一律見直し】

岸田文雄首相は6日、新型コロナウイルス感染者が療養のため待機する期間について現在の原則10日間を7日間に短縮すると表明した。感染者の詳細な情報を集める「全数把握」に関しては26日から全国一律で簡素な方法に見直すと強調した。

首相官邸で記者団に説明した。療養期間は「有症状の場合、10日間を7日に短縮する」と述べた。無症状の場合は検査で陰性と確認できれば7日間を5日間にする。感染者の療養期間は米国やドイツがすでに5日間まで短くし、英国は撤廃した。
[9月7日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【ECBの政策金利　上限・中心・下限の3種類】

欧州中央銀行（ECB）が景気や物価の安定を図るために上げ下げする金利。欧州連合（EU）加盟国のうち、ユーロを法定通貨とする19カ国に適用される。ECBの首脳6人（総裁、副総裁、4人の専務理事）と、19人の各国中銀総裁で構成される理事会で6週間ごとに決定する。中銀総裁は15人が持ち回りで投票権を持つ。

ECBは市場金利の上限・中心・下限となる3つの政策金利を設定している。中心となるのは、民間銀行が国債などを担保に中銀から資金供給を受ける際に適用される「主要政策金利」だ。上限は銀行が市場で資金を調達できない場合に中銀から借り入れる際の「限界貸出金利」で、下限は銀行が余剰資金を中銀に預ける際の「中銀預金金利」となっている。

政策金利の設定方法は各国によって異なる。米連邦準備理事会（FRB）は民間銀行が資金をやり取りする際に使う短期金利であるフェデラルファンド（FF）金利を足元で2.25～2.50%に誘導している。日本は金融機関が日銀に預ける当座預金の一部にマイナス0.1%の金利を適用しており、これが現在の政策金利となっている。
[9月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【アプリ配信サービス　グーグル・アップルが二分】

スマートフォンやタブレット向けのアプリを配信する基盤で、アプリを提供したい開発者と、アプリを使いたい消費者をつなぐ。世界市場を米グーグルの「グーグルプレイ」と米アップルの「アップストア」でほぼ二分する構造は、スマホ向けの基本ソフト（OS）と同じだ。

消費者がアプリ側に支払う「アプリ経済圏」は成長が続く。米調査会社のセンサータワーによると、2021年の支出額は1330億ドル（約15兆2000億円）と前年から20%増えた。新型コロナウイルスの流行以降、オンラインのサービス利用が世界中で広がり、定着している。

アプリへの支出額のうち、分野別ではコンテンツやアイテムの課金が多いゲームが67%と最多だ。サブスクリプション（継続課金）が多い音楽、動画配信サービスへの支払いも増えている。配信サービス別では、アップルが18%増の851億ドル、グーグルが24%増の479億ドルだった。
[9月3日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

