Subject: 【unistyle限定招待/完全非公開】採用担当の個別フィードバック有！商品企画・開発を体感する1dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/13 15:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒のunistyle会員向けに、DCMが開催する非公開1dayインターンシップをご案内します。

同社は、インテリアや生活用品などの様々なジャンルでオリジナルの『DCMブランド』を展開しながら、ECサイトやホームセンターの運営事業を手掛ける東証プライム上場企業です。グループとしての売上規模は6600億にものぼり、業界第1位の数字を誇っています。

本インターンシップでは、実際の商品やサービスを題材にしたオリジナルのグループワークを通じて、新商品のアイデア立案などを体感することができ、「商品企画・開発職」についての知見を深められるものとなっております。なお、本イベントの参加特典として早期特別選考ルートの案内を受け取ることも可能です。

また、ご希望いただいた方は全員、本番のグループワークでの結果や自己PR、自身の就活軸について等々、採用担当者からの個別フィードバックを受けることができるものとなっております。各社のインターン選考や本選考が本格化する前に採用担当者からアドバイスを受けることで、今後の選考通過率UPにも大いに役立つと思います。

先着順のため満席となり次第募集を締め切らせていただきますので、ぜひお早めにエントリーしてみてください！
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
商品企画・開発を体感する1dayインターンシップ｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■日程・会場
URL先のお申し込みフォームより日程をご確認ください。
※オンライン（Zoom）開催となります。

■当日のコンテンツ
（1）業界理解&企業理解セミナー
（2）商品開発ワーク
（3）企画開発した商品の発表
（4）商品企画開発ワークに対する解説

■持ち物・服装
筆記用具をご用意の上、自由な服装でご参加ください。

■イベント企画
・DCM株式会社
・株式会社賢者屋

■注意点
当日や直前のキャンセルは出展企業へも迷惑がかかります。欠席される場合は分かり次第すぐにご連絡をお願いします。
なお、直前キャンセル・無断欠席が続く方は今後のイベント参加をお断りさせていただく場合がございます。

■問い合わせ先
TEL：080-4943-4176
Mail：y-satou@kenjaya.co.jp（賢者屋 佐藤）もしくは n-sumida@kenjaya.co.jp（賢者屋 住田）
詳細・ご予約はこちら

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
