Subject: 【〆切間近】ゴールドスカウト獲得の秘訣とは？セミナー予約受付中！
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/10/31 19:41
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【〆切間近】ゴールドスカウト獲得の秘訣とは？セミナー予約受付中！
　
​​​​​早期選考を狙う人の決定版！キミスカ攻略セミナー
いつもキミスカをご利用いただきありがとうございます！
本日は、キミスカ攻略セミナーのご案内です！

「キミスカに登録したけどノーマルスカウトばかりで興味ない…」
「興味ない業界からしかスカウト来ないじゃん」
「早期選考のエントリー先が無くて不安…」
​​​
とお悩みの方に向けて、このキミスカ攻略セミナーを実施いたします。

【キミスカ攻略セミナーとは？】
・人事がスカウトを送る裏側を大公開！キミスカの構造を知ることで、ゴールドスカウト獲得の秘訣まで理解できます。
・キミスカ社員が直々にあなたのプロフィールを添削するキャンペーンも開催！添削を受けてスカウトの量も質もアップさせましょう。

ご予約お待ちしております！
 
セミナーに予約する​​​​​​　
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-10-31/hg4rff/1083875121?h=uXx1GZDN-N8XfktAwOFL9ZptyfR4l3DgqLGql6Xo9sw
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

