Subject: 【JOBTV】自信をもって本選考に進むためには〇〇するべし！
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/09/12 13:21
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【JOBTV】自信をもって本選考に進むためには〇〇するべし！
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

9月も中旬に入りましたが、ご就活状況はいかがでしょうか？
自信をもって本選考に進むためにはこの時期の対策が重要です！
中でも、企業人事からフィードバックを貰う経験が最重要！！
しかし、なかなか企業人事からフィードバックを貰える機会は少ないのが事実です...

そこで、JOBTVでは書類選考なしで、人気業界の人事と少人数制の座談会形式で話せるマッチングイベントを開催！

■その場でエントリーも可能！リアルマッチングイベント
・2022年9月22日（木）15:00-18:00 @赤坂ガーデンシティ
・2022年9月27日（火）15:00-18:00 @赤坂ガーデンシティ

PRや人材、コンサル業界など幅広い業界の企業が各回4社ずつ参加し、少人数の座談会形式で人事と直接話せるマッチングイベント！
様々な業界業種の企業に1日で出会えるので、自分の軸を見つけるのにオススメ！
また、就活の仲間にも出会えます！
気になる企業があれば、その場でエントリーし内定までつながることも！？

お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/event09/4gt7v/167560093?h=Sgo_ZmhYF11Uz7gDYSOSZu5BbZB2TVsA2f2aE3AQqhU

【参加条件】
・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録、動画登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
江口・横田

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
