Subject: 就活スタートダッシュセミナー開催！就活本格化に向けて着実に準備しよう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/12/05 12:58
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

就活スタートダッシュセミナー開催！就活本格化に向けて着実に準備しよう
​​​​​​12月中でやるべき事、お伝えします！
​​​
キミスカにご登録いただきありがとうございます。
もし今「就活めんどくさい」
「何から始めたらいいか分からず、後回しにしている」
という方は、12月から一緒に就活始めませんか？

キミスカの就活スタートダッシュセミナーでは、
【これから就活を始める人がやるべき事】
についてお話しします。

​​​​​合わせてキミスカでスカウトを増やすコツについても紹介します。

就活スタートダッシュセミナーに参加して、
今やるべきことを確認しましょう！
 
イベント内容を確認する
 
確認・予約はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-12-04/hgjlkb/1103890467?h=5wpzktgADUX3GBN_W7k4hkxFa5kXwDZtXBgMqGPwU30
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

