Subject: 専攻や研究をどう活かす！？１２月１０日（土）１１日（日）開催！「理系学生のための業界研究online」でヒントを掴もう！
From: 理系学生のための業界研究online <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/11/15 12:11
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）

さらに、最大３０００円分のAmazonギフトカードの特典をご用意！
┏┓━━━━━━━━━━━━━━━━━
□┛１２月１０日（土）１１日（日）
理系学生のための業界研究online
https://job.ac-lab.jp/fair/science/1210/
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□
学んできた専攻・研究を社会に出てどう活かすか、活かせるフィールドがあるのかを考えるには、
企業がどんな研究や商品開発等をしているのかを知ることが近道です。理系目線で企業の話が聴けるイベントです。

・日本電信電話（NTT研究所）　・電通デジタル
・大塚化学　・日東紡績　・住友精化
・JX金属　・TOYO TIR　・富士電機
・NTTアノードエナジー　・コベルコシステム
ほか、が当日は参加します。

▼ご予約はコチラから
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=73

ご予約の際、アクセス就活へのログインが必要です。

【アクセス就活会員ID】
あなたの会員IDはこちら
acb527245

パスワードをお忘れの場合は、
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html
から再設定をお願いします。

┏━┓┏━┓┏━┓┏━┓┏━┓
┃３┃┃０┃┃０┃┃０┃┃円┃
┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛
のAmazonギフトカードが最大で特典として貰えます！

※本キャンペーンは【株式会社アクセスネクステージ】による提供です。
本キャンペーンについてのお問い合わせはAmazonではお受けしておりません。
【株式会社アクセスネクステージ】キャンペーン事務局【event2024@ac-lab.jp】までお願いいたします。
※Amazon、Amazon.co.jpおよびそれらのロゴはAmazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。

※詳しくはHPをご確認下さい
https://job.ac-lab.jp/fair/science/1210/

■当日は、予約完了後に届く視聴選択ページＵＲＬよりご視聴ください。

説明中に皆さんからの「頷き」などの反応があると、企業担当者も説明がしやすいため、ぜひ「ビデオON、マイクOFF」でご参加ください。
仮想背景をご利用いただくと、ご自宅からもビデオONで参加しやすいです。ぜひ、ご利用ください。

▼仮想背景のダウンロードはこちら
https://job.ac-lab.jp/fair/virtual-backgrounds/

┏━┓
┃！┃会議アプリ「ZOOM」が必要です。
┗━┛
会議アプリ「ZOOM」を利用して配信を行います。
事前にをインストールしてください。（無料）

────────────────
■開催についてのお問合せ
業界研究online事務局
E-mail　event2024@ac-lab.jp

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
※複数IDをお持ちの方は、各IDにて処理をお願いいたします。
※本メールへの返信での退会処理は受け付けておりません。
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆メール配信設定変更はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/ezine/

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

