Subject: 【NTT・スズキなど参加】AI・データサイエンス系学生限定座談会イベント/アーカイブ動画配信のご案内　　TECH OFFERイベント事務局
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/29 18:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【NTT・スズキなど参加】AI・データサイエンス系学生限定座談会イベント/アーカイブ動画配信のご案内　　TECH OFFERイベント事務局
	
 
折居 篤様へ
​​​​​

こんにちは！
TECH OFFER　イベント事務局です。
いつもTECH OFFERをご活用いただきありがとうございます！

本日は、10/25（火）に実施された
「AI・データサイエンス系学生を求める大手・優良企業と話せる 座談会イベント」 
のアーカイブ動画の配信のご案内です。 

AI・データサイエンス系学生を求める企業が参加し、少人数のWEB座談会を実施したこのイベントですが
好評につき、期間限定で当日のイベント内容・参加企業のショートピッチ動画を公開いたします！

★参加企業★
日本電信電話株式会社（NTT）
スズキ株式会社
株式会社クレハ
JCOM株式会社

視聴はこちら


■アーカイブ動画概要
10/25(火)開催「AI・データサイエンスなどの先端領域の採用に力を入れる企業と話せる座談会イベント」」の各企業ショートピッチをご視聴いただけます。
 
■こんなひとにおすすめ！
・これまでの学びや、研究内容がどのような業界、企業で活かすことができるのか知りたい
・自身の学びや専門性、研究内容を活かした仕事に就きたい
・自分の新たな可能性を発見したい
・働きやすい環境が整った、優良企業と更に出会いたい
 
【視聴可能期間】11/28（月）～12/12（月）まで

視聴を希望の方は下記からお申し込みください！

視聴はこちら


 たくさんのおご申し込みお待ちしております。
​​​

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
