Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】Global Business Internship(出店開発部／オープンポジション)募集開始のご案内
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/08/11 11:13
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
Global Business Internship（出店開発部／オープンポジション）の募集を開始しました。
ご興味を持っていただいた方は、後述の方法に従ってエントリー（WEBアンケートの提出）をお願いいたします。

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
　Global Business Internship／出店開発部
　WEBアンケート提出期限：8月18日（木）10:00AM
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

▼このインターンで経験出来ること
　・地域に歓迎され、地域と共生する店舗をつくる出店開発部にて、約1か月の期間実際に働いていただきます。
　・ディベロッパー及びステークホルダーなど、様々な会議に同席いただくことで、国内外の出店戦略の全体像をつかんでいただきます。
　・お客様との接点の場である店舗を、どのような場所に、どのようなコンセプトで作るか、出店開発の全体像を学ぶ機会としていただけます。
　・オンラインではなく、実際にオフィスで勤務していただくことで、当社の雰囲気を感じていただけます。

▼出店開発部門が担う領域
　・出店戦略
　・出店開発
　・店舗設計／施工管理
　・既存店管理／メンテナンス

〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
　Global Business Internship／オープンポジション（コーポレート領域）
　WEBアンケート提出期限：9月1日（木）10:00AM
〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓

▼このインターンで経験出来ること
　・グローバル売上2兆円超の事業展開をするファーストリテイリングでの業務経験を積むことができます。
　・1か月間のインターンシップ経験を通じて、将来のキャリアプランについて考える機会としていただけます。
　・オンラインではなく、実際にオフィスで勤務していただくことで、当社の雰囲気を感じていただけます。
　※専攻されているメジャーの専門性を考慮し、配属部署を決定いたします。

■募集要項
　・応募資格
　　現在、4年制大学および大学院、短大、専門学校に在籍している方、または既卒3年以内の方
　・歓迎要件
　　＜出店開発部＞
　　ファーストリテイリングのお店づくりに興味がある方、建築／インテリアデザインの経験がある方
　・時給        
　　1,200円~（社内規定に則り、別途交通費支給あり）
　・勤務地
　　六本木本部または有明本部、リモート
　　※遠方の方もご参加頂けます

■インターンシップスケジュール        
＜出店開発部＞9月26日(月)-10月28日(金)予定
＜オープンポジション＞10月中旬開始予定、約1か月間
※上記期間中、原則として10稼働日以上（各週20時間を目安）の勤務を頂きます。
※詳細な勤務スケジュールは柔軟に相談に応じますのでまずはエントリーください。

■エントリー方法
「GLOBAL FELLOWSHIPマイページ」→「Global Business Internship」→「ENTRY」を押下しWEBアンケートの提出をお願いいたします。
※WEBアンケートご提出後、次ステップの応募手続きを進めてください。

それでは、折居 篤さんとお会い出来ることを楽しみにしています！


-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
　https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
　https://www.fastretailing.com/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。



