Subject: ★早期選考★【日本発×独立系】総合コンサルが業容拡大で中核人材を積極募集
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/22 17:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、「レイヤーズ・コンサルティング」の早期選考枠をご案内します。

同社は、「戦略・事業開発」「DX」「HR」「SCM」「会計」の5つの領域におけるソリューションを提供する、【日本発×独立系】の総合コンサルティングファームです。

日本において売上が1兆円を超える企業は170万社のうちわずか140社程度といわれている中、同社のクライアントの平均売上高は2兆円ほどにも上っており、これまで約40年にわたり自動車メーカーや食品メーカー、総合商社やエネルギー会社など日本の経済成長を担う大手企業が抱える経営課題の解決を手掛けています。

現在、同社は、クライアントからの引き合いの増加に対応するため、そして大手ファームへの追撃態勢を整えるため、同社の将来を支える中核人材を積極募集しています。
経営コンサルタントを目指す方はもちろん、日本企業の持続的な成長と発展に貢献したい、圧倒的成長環境で実力をつけたい、若いうちから幅広い経験を積みビジネスパーソンとしての力をつけたいと考える方はぜひ参加してみてください。

※マイページにご登録いただくことで、説明会の予約やESの提出が可能です！
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
レイヤーズ・コンサルティングの特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【1】日本発プロフェッショナルファーム
いわゆる外資系ファームでは特定のフレームワークに基づいてコンサルティングを提供することが基本となっているためどのクライアントに対しても同じような内容のコンサルになってしまいがちですが、同社は日本発祥のファームであるため、独自性の強い日本企業の風土や価値観に根ざしたコンサルティングを行うことが可能です。この結果、絵に描いた餅ではなく、真に成果に結びつくコンサルを提供することができています。

【2】独立系ファーム（資本と経営の一致）
資本（株主）と経営が一致していることによって、特定株主の意向に左右されることのない自由な経営が行われています。上場企業であったり親会社が存在する場合や、いわゆる外資系ファームでは、数字や提案内容においてクライアントの意向よりも株主や親会社の意向を重視しなければならないような状況になることもありますが、同社では自らの決断で経営の舵を取ることができるため、クライアントファーストなコンサルティングを実現できる環境があります。

【3】プール制の採用
多くのコンサルティングファームでは業界や領域で区切った「セクター制」が採用されており、限られた領域の中でのみ経験を積むことになりますが、同社では1名のコンサルタントがさまざまなプロジェクトにアサインされる「プール制」が採用されています。そのため幅広い領域のプロジェクトに携わることで、コンサルタントとして必要な経験や知識、スキルを学ぶことが可能です。
また、1つのプロジェクトを3～6名程度の少人数で進める体制となっているため、新卒のうちから日本のトップ企業と対等な立場で重要プロジェクトの中枢に携われることも大きな魅力です。

※マイページにご登録いただくことで、説明会の予約やESの提出が可能です！
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
早期選考｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・概要
Zoomを使用し、実施いたします。
日時などの詳細はエントリー後、マイページへご登録いただいた方へ個別にご案内いたします。

■当日のコンテンツ
レイヤーズの特長やキャリアについてだけでなく、コンサルティング業界のことや経営コンサルタントの仕事についてお話いたします。

■持ち物・服装
特に指定はありません。但し、Zoomでの会社説明会開催となりますので、通信環境の良い場所からのご参加をお願いいたします。

■今後の選考フロー
・オンライン会社説明会（任意）
　　↓
・書類選考
　　↓
・一次面接（集団面接）
　　↓
・WEB適性検査
　　↓
・二次面接（個人面接）
　　↓
・最終面接（個人面接）
　　↓
・内定

■問い合わせ先
レイヤーズ・コンサルティング 採用戦略室 新卒採用担当
saiyo2024@layers.co.jp

※マイページにご登録いただくことで、説明会の予約やESの提出が可能です！
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
