Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが17件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/18 10:07
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：12件
■事務局から：5件

■企業からの新着メッセージ：12件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆茨城トヨペット株式会社
★茨城トヨペット株式会社★12月開催分・１DAY仕事体験予約受付中です！★

◆ＮＥＣソリューションイノベータ株式会社
11月26日WEB合同説明会出展のご案内【NECソリューションイノベータ】

◆株式会社構造計画研究所
【東証上場企業】冬季1day仕事研究応募開始～コンサルティング×エンジニアリング～

◆株式会社アシストネット
【少人数開催/未経験者歓迎】”ちょっとしたプログラミング”を体験してみよう！　#DX #プログラミング #エンジニア

◆東京都教育庁
オンラインセミナーのご紹介

◆安田倉庫株式会社
【安田倉庫】「Logistics，Progress，Borderless」東証プライム市場上場！！

◆株式会社情報システム工学
【情報システム工学】1DAY仕事体験開催！システム開発の「上流工程」を体験できます。プログラミング未経験の方も大歓迎！

◆株式会社アイシン
間もなく締切！【アイシン】2Daysインターンシップご応募受付中　～11/20(日)まで

◆株式会社ホームロジスティクス（ニトリグループ）
インターンシップのご案内【ホームロジスティクス（ニトリグループ）】

◆株式会社アダストリア 【「GLOBAL WORK」 「niko and ...」 「LOWRYS FARM」 「JEANASIS」「HARE」「studio CLIP」他】
「GLOBAL WORK」「niko and...」「LOWRYS FARM」などのブランドを展開する【アダストリア】のビジネスの秘訣にせまる！インターンシップエントリー受付中！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：5件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆11月末締切のインターンシップ◆講談社、大正製薬、DNPグループ、セイコーエプソンほか〈掲載コース150件以上〉

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
◆進化する働き方体験◆【11月17日（木）】キャリタス福祉最新情報

◆キャリタス就活事務局
《まだ間に合う》先着500名◆もれなくアマギフ1000円分進呈／11/21＆24は面接対策＆玉手箱の対策をキャリタス就活で!! #キャリタスメルマガ_vol.30

◆キャリタス就活：志向性イベント事務局
※12月12日17:00より開催※【スペシャル異業種コラボセミナー受付開始のお知らせ】

◆キャリタス就活事務局
【大手・大企業の冬インターン】楽天グループ、オリエンタルランド、ＮＨＫ（日本放送協会）、小田急電鉄、大成建設ほか〈掲載コース200件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


