Subject: 【早期内定】DXコンサル×事業開発で「2045年売上高1兆円」を目指す|プロジェクトカンパニー本選考説明会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/01 19:00
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員限定に、DXコンサルを手掛ける『プロジェクトカンパニー』の選考直結説明会をご紹介します。

同社はDX領域を主な領域として、新規事業開発や事業・組織改革、デジタルマーケティングを通じた顧客獲得など、単なるIT化・業務改善に留まらない企業成長を支援しています。

「100億円×100事業」という構想のもと積極的にM&Aや投資、事業領域の拡大を進める同社では、新たな事業を担う「経営人材の育成・輩出」に注力しており、若手からプロジェクトの中核に挑戦することが可能です。

そのためコンサルティングに関心がある方はもちろん、「事業をつくる側になり自ら会社を成長させたい」といった軸をお持ちの方にとっても魅力のある企業かと思います。

本説明会では同社採用責任者から「コンサル」×「事業会社」といった同社の事業戦略やビジョンについて学ぶことができます。
選考直結型で年内内定も可能ですので、早期内定を目指している方はぜひご参加ください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『プロジェクトカンパニー』特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【一気通貫したDX戦略支援】
同社は、「DX」「DX×HR」「デジタルマーケティング」という3領域にまたがり、一気通貫したコンサルティングサービスを提供しています。
新規事業開発や既存事業の成長支援、デジタルマーケティングを通じた顧客獲得など、単なるIT化・業務改善に留まらないサポートが同社の強みです。

【コンサル×事業会社への挑戦】
同社は「100億円×100事業」を実現すべく、積極的にM&Aや投資を行い、事業領域を拡大しています。
コンサルタントとして顧客の事業支援を行うだけでなく、拡大する一事業の中心を担い、会社を成長させる経験を積める環境です。

【「経営人材」を輩出し日本経済の変革を目指す】
事業開発・事業拡大が活発な同社では、若手から事業責任者や新規事業開発にチャレンジできる環境があります。
新卒入社4年で執行役員、新卒入社2年で事業部長、執行役員からグループ会社社長に抜擢などの事例もあり、経営人材の輩出に取り組んでいます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『プロジェクトカンパニー』選考直結型説明会｜概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
添付のURLより日程の確認をお願いします。

■場所
オンライン

■当日のコンテンツ
・企業説明（20分）
・質疑応答（20分）
・アンケート記入（10分）

■持ち物/服装
特になし/指定なし
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
