Subject: 【上位校生対象】日系大手総合コンサル「ベイカレント・コンサルティング」｜本選考特別選考会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/22 12:15
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

国内最大級の総合コンサルティングファーム「ベイカレント・コンサルティング」が、24卒を対象に特別選考イベントを開催します。

ベイカレント・コンサルティングは日本発の総合コンサルティングファームです。東証プライムに上場しており、官公庁を始め、日本経済を支える各業界のリーディングカンパニーに対して、戦略・業務・デジタル等幅広いテーマのプロジェクトを支援しています。

近年では、業界横断でのビジネスモデルの構築やソーシャルイノベーションの実現、グローバルでの競争力強化やM&Aによる事業拡大、デジタルトランスフォーメーションといったチャレンジを続ける一方で、日本の生産力低下に備えたワークスタイル改革なども手掛けています。

当日は会社説明に加え、初回選考となるWEBテストが実施されます。イベント参加後は2週間～1ヶ月程度ですべての選考が終了する、短縮フローに駒を進めることができるので、早期内定の獲得に向けてぜひご参加ください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ベイカレント・コンサルティングの特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■ワンプール型組織
コンサルタント一人一人が多様なフィールドで活躍できるよう旧来型の業界・サービス軸で配属を設ける組織体制ではなく、幅広い業界やプロジェクトテーマを経験しながら能力・適性を見極め、自身のキャリアを形成するワンプール形組織運営を実現しています。

■ハンズオン型コンサルティング
方針策定のみで留まってしまうコンサルティング、あるいは実行支援＝システム導入に留まっているケースが多い中、ベイカレント・コンサルティングでは特定のパッケージや方法論に依存せず、クライアントと協働で課題解決に取り組みます。実際に経営層と同じ環境で議論を重ねながら戦略策定と実行支援を行っています。

■「若くて給料が高い日本の上場企業トップ100社」の第5位に選出
上場企業約4,000社のうち、社員の平均年齢が35歳以下の企業は約11％ほどと言われています。ベイカレント・コンサルティングは、その中でも「若くて給料が高い」日本の上場企業トップ100社の第5位に位置付けられています。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本選考特別選考会｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：添付のURLより、日程のご確認をお願いします。
会場：オンライン（Zoom使用）

■事前提出物
エントリーシート・動画選考（提出期限：イベント前日24:00まで）

■当日のコンテンツ
・会社説明：30分
・選考会（WEBテスト・適性検査）：60分

■今後の選考フロー
今回の選考会→グループ面接・論述試験→個人面接(1～２回)→最終面接
※個人面接にはケース面接も含まれます。

■服装
スーツ着用

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
