Subject: 折居さん【プレミアムスタートアップセミナー】友人同士参加でAmazonギフト券プレゼント！
From: プレミアムスタートアップセミナー事務局 <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/09/20 18:08
To: oriiatsushi@gmail.com

折居さん

たびたび失礼します。ネオキャリア プレミアムスタートアップセミナー事務局です。

続けて、友人同士で参加するだけでAmazonギフト券GET！友達同士キャンペーン、略して「ダチキャン」のお知らせです。
当イベントへ友人同士でご参加頂いた方々にはAmazonギフト券をプレゼントします！

同じ大学、他大学は問いません！同じ研究室や学部学科のご友人・先輩・後輩、アルバイト先の仲間や中高の同級生など、
是非、機械/電気・電子系/情報系/土木・建築系専攻/IT業界やIT職種に興味がある理系学生のご友人同士お誘い合わせの上、ご参加ください！

◆参加対象：
2023年秋または2024年春卒業予定の機械・電気電子系/情報系/土木・建築系/IT業界やIT職種に興味がある理系学生
※日程により「機電系対象」「情報系対象」「土木建築系」「IT業界やIT職種に興味がある理系学生」と対象となる専攻が分かれています。ご注意ください。
◆エントリー方法
一緒に参加するご友人がいましたらイベント前日までに下記URLのフォームよりお送りくださいませ。
https://forms.gle/RX5KxJDec8FVRa9D6

エントリーお待ちしております！

■Neo Career ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■

株式会社ネオキャリア　就職エージェント事業部　理系就職エージェントneo
プレミアムスタートアップセミナー事務局　担当者：髙橋・西村

東京都新宿区西新宿1-22-2　新宿サンエービル2階
TEL：03-5908-8133　
FAX：03-5908-8383
Mail：rikei-sa@neo-career.co.jp
◆理系学生のための就活サポート「理系就職エージェント」　https://www.rikei-agent.jp
◆地方大学理系学生のための就活サポート「ちほりけ」　https://www.rikei-agent.jp/chihorike/

■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■

