Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/03 15:18
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社ホーク・ワンからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社ホーク・ワン

～第二創業期≪新卒5期生≫採用～
折居様☆就活を早く進めたい方におススメ！！☆成長する会社で働きたい方大募集！！☆
☆新卒5 期生として、ホーク・ワンの次期幹部を募集しています！☆
☆20代から一支店平均売り上げ40億円規模の支店経営者になり経営スキルが磨ける！☆

こんにちは。
株式会社ホーク・ワン採用担当でございます。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
株式会社ホーク・ワンは住宅の企画開発・設計・建設・リフォームなどを行う住宅ディベロッパーになります。
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
