Subject: 【KDDI】対面開催　JOBTV 24卒就活生 × 大手企業 夏のインターンマッチングイベント
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/07/14 11:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは、KDDIインターンシップ担当です。
KDDIが参加する24卒向け夏のイベントをご案内いたします。

申込締切は【7月18日（月）】ですので、ぜひお早めにお申し込みください！

■日時：８月１日（月）13:00～18:00
■イベント名：JOBTV主催「24卒就活生 × 大手企業 夏のインターンマッチングイベント」
■詳細・お申し込みはこちら→https://jobtvjs.com/event0801

▼イベント概要
・対面開催！
・サマーインターン募集中企業6社が参加！
・会社の理解や企業の雰囲気を知ることができる！
・JOBTVを通じて企業へインターン/本選考へエントリーができる！

▼当日の内容
・13:00～14:00　参加企業の企業説明動画上映、企業研究
・14:00～18:00　合同企業説明会
※当日は座談会形式で各企業の話を聞けるよう、学生の皆さんをグループごとに分けさせていただきます。グループごとに各企業と20分ずつ企業担当者とお話ができるため、会社の理解や企業の雰囲気を知ることができます。 

▼参加企業（五十音順）
伊藤忠ケミカルフロンティア株式会社
エステー株式会社
株式会社デジタルアイデンティティ
株式会社ベクトル
KDDI株式会社
他1社


お時間合いましたら是非ご参加ください。
皆さんに会いできることを楽しみにしております！


■MY PAGEログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)


━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

