Subject: 【早期内定】デロイトトーマツから独立した組織コンサルティング企業「ラーニングエージェンシー」が手掛ける『就活生のための能力開発プログラム選考』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/24 17:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

“人と組織の未来づくり”をテーマに人材・組織開発のコンサルティングを行う「ラーニングエージェンシー」が、24卒向けに早期選考会を行います。

「これからのキャリアについて考えたい」
「自分の市場価値を知りたい、試したい」
「就職活動を通じて成長したい」
と思っている方は、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人材・組織開発のプロ集団が行う『能力開発プログラム』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社は、大手から中小に至るまでの全ての企業を対象に、経営課題を解決に導く人材・組織開発コンサルティングを手掛けています。
支援実績は13,000社、社会人350万人以上にのぼり、人材・組織開発領域のリーディングカンパニーとしての地位を築いています。

今回はそんな人材・組織開発のプロフェッショナル集団である同社が、選考を通じた『能力開発プログラム』を提供します。

本プログラムで行われる「キャリア自律」をテーマにした研修は、自らのキャリア・将来について主体的に考えるきっかけとなる内容です。
さらに、同社の手掛ける診断テストを通じて、自身の描くキャリアに必要なビジネススキルを可視化することで、正しい自己認識と能動的な学びに繋げていきます。 

人材開発のプロである社員からのフィードバックもあるため、自分自身に対する新たな気づきと自己変容を体感していただけるかと思います。
自身の実力を測り成長に繋げたいと考えている方はぜひ挑戦してみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『能力開発プログラム』早期選考 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン開催（Zoom）

■初回プログラム（1day）
1. キャリア自律研修　　　　　　　　60分
2. 会社説明（グループワーク含む）　30分
3. ビジネススキル診断テスト受験　　90分
※内容を変更する可能性もございますので予めご了承ください。

■プログラム全体フロー
初回プログラム（キャリア自律研修＆ビジネススキル診断テスト）
　↓
診断テスト結果フィードバック／1次選考
　↓
能力開発研修
　↓
研修フォロー／2次選考
　↓
WEBES・適性テスト
　↓
選考複数回
　↓
内々定
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　★＼ES対策セミナー開催／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃《セミナー詳細》
┃・ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削など
┃▼ES対策セミナー▼（8月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
