Subject: 【ベストベンチャー選出！】「不動産業界」を学ぶインターンシップを開催！
From: 株式会社RERISE 採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/12/01 18:19
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

はじめまして！
株式会社RERISEインターンシップ担当です。

折居　篤様にインターンシップのご案内をさせていただきたくご連絡させていただきました！
よろしければ下記メッセージをご一読いただけましたら幸いです。

↓ご予約は下記キャリタス就活ページよりお願い致します↓
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00107747/seminar/index/acceptance/NB0001/

▼当社について
当社は不動産業界で最も勢いのあるベンチャー企業です。
2018年に設立し、５期目となる今年は売上60億を達成いたしました！
これから成長が期待されるベンチャー企業を選ぶ「ベストベンチャー100」にも選出されました。

▼募集職種について
当社では【営業系総合職】を募集予定です！
当社には現在
・不動産売買営業
・不動産投資営業
・不動産仕入営業
の３つの営業職があり、
皆さんには入社後半年間の研修を経て、
適性やご希望をもとに上記３つの営業職にそれぞれ所属していただきます。
それぞれの業務内容についてはインターンシップにて詳しくお伝えしております！

▼当社の魅力
【明確な評価制度】
　当社では明確な評価制度を設け、年齢・性別・社歴関係なくキャリアアップできる環境を用意しております。
　特に営業職には基本給に加え、成果に応じてインセンティブもお支払いいたします！
　給与だけでなく、成果に応じて役職もアップ。
　2022年に入社した新入社員の中には、入社6ヶ月で２階級アップの主任に昇格した社員もいます！
　

▼当社の魅力
・圧倒的に成長できる！
・業界屈指のインセンティブ！ 
・圧倒的に営業力が身に付く！ 
・平均年齢29歳と若い！
・成約率業界水準３倍に上る営業にノウハウ
 ※ここでお伝えしきれない当社の魅力がたくさんありますので、詳しくは当社のHPをご覧ください！ 

インターンシップでは当社のことだけでなく、不動産業界を学べるプログラムとなっておりますので
不動産業界について興味がある方、少し見てみようかなと思われている方はぜひご参加ください！
初めての方でもわかりやすく学べるプログラムとなっており、
昨年も学生の皆さんから好評でしたので今年も実施をさせていただきます。
この機会にぜひ業界について知見を深めていきましょう！

↓ご予約は下記キャリタス就活ページよりお願い致します↓
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00107747/seminar/index/acceptance/NB0001/

インターンシップ担当一同お待ちしております！

────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00107747/
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



