Subject: 【KDDI】夏期1dayインターンの応募受付開始！★7/24(日)23:59まで★
From: KDDI株式会社 <kddisaiyo@s.axol.jp>
Date: 2022/06/24 10:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddisaiyo@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは！KDDI株式会社 人財開発部 インターンシップ担当です。

夏期1dayインターンシップ【アカウントコンサル（法人営業）コース】の募集を開始しました！

当社の法人営業を体感できるインターンシップをオンラインにて実施します。
本インターンシップは1day形式で、「事業概要説明」「実業務を疑似体験できるワークショップ」「事業部社員との座談会」を実施予定です。
ご参加いただければ、きっとこれまで知らなかったKDDIの法人事業の魅力を知っていただけるはずです！

本インターンシップは、マイページ登録後「簡単な申込フォーム提出のみ」でエントリーが完了となります。
また、「夏期インターンシップ」「長期インターンシップ」の他コースにご応募された方も、エントリー可能です。
※すでに基本情報登録がお済みの方は、申込フォームの提出からとなります。

　■詳細：以下のKDDIインターンシップサイトにて、ご確認ください。
　　インターンシップサイトURL：https://career.kddi.com/internship/summer_course.html
　■参加方法：MYPAGEメニュー→1.基本情報登録、2.申込フォーム提出の2つを完了してください。
　　※応募者多数の場合は抽選となります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★★　夏期1dayインターンシップ概要　★★

※実施内容は変更となる場合があります。予めご了承ください。

【アカウントコンサル（法人営業）コース】

　■応募締切
　　7月24日(日) 23:59

　■実施期間
　　8月23日(火)、8月25日(木)　10:00～18:00（予定）　全2日程開催

　■実施方法
　　オンライン　※ご利用いただくPC、インターネット環境はご自身にてご準備をお願いします。

　■応募条件
　2022年8月時点で、大学院、大学、高等専門学校に在籍している方（学年不問）
　いずれかの実施日程に終日参加できる方で、かつ以下のような方を歓迎致します。

　・法人営業に興味がある方
　・IoTやAIに興味がある方
　・5G時代を一緒に切り開いていきたい方

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下のログインURLに、折居様のID、パスワードをご入力いただき、
「MY PAGE」にログインしてください。

■ログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

それでは、折居様からのエントリーをお待ちしています！！

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

