Subject: 【三井不動産グループ】ビジネスシーンを起点に、企業や人の成長を支援する「三井不動産ビルマネジメント」事業体験型インターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/10 17:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、三井不動産ビルマネジメントが主催するインターンシップをご案内します。

同社は、三井不動産グループのオフィスビル事業の中核を担い、プロパティマネジメントを行う不動産企業です。

本インターンシップのワークでは、テナント企業へのヒアリングを通して課題を引き出し、仮説を立てて解決に導く提案を行います。
不動産業界の市況のみならず、プロパティマネージャーとしてのリアルな働き方や、同社のビジョンについて理解を深められる内容となっています。

“資産”を取り扱うという点においては金融についての知見も必要となるため、銀行や証券会社を志望する方にとっても業界研究やスキルアップに役立てていただけるかと思います。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
高度な知見が求められるオフィスビル経営
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社は、オフィスビルの経営を通じてオーナーやテナント企業のニーズに向き合い、様々なソリューションサービスを提供しています。

取り扱う物件は三井不動産ブランドの大規模物件や、機関投資家が保有する優良物件がメインとなります。
それらの価値向上に向け、テナント企業の誘致（リーシング）や中長期運営計画の立案、設備更新工事の企画などを行います。
大きな金額を動かしていくため、不動産の専門知識はもちろんのこと、金融についての知識も求められる重要な業務となります。

また、テナント企業のビジネスシーンにフォーカスしたソリューション事業も手掛けており、企業が抱える経営課題に対してBPOサービスやコワーキングスペースの運営、イベント開催などの企画・提案も行います。

あらゆる知見を活かし、ヒト・モノ・カネを動かす大きな仕事をしてみたいという方はぜひ参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
1dayインターンシップ 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
2022年10～12月

■当日プログラム
・人事部からのメッセージ
「現在の市場環境において、不動産業界はどのように変化しているのか？」
「変わりゆく市場環境の中で、どのような会社ビジョンを描いていくのか？」
同社の今後の方向性ついてお伝えします。

・業務内容の説明
同社が目指す先を、『オフィスビル経営』『ソリューションサービス』の2つの事業を通してご説明いたします。

・事業体験ワーク
めまぐるしい市況変化の中、様々な事業を行うテナント企業のニーズを引出し、企業課題を解決する提案をしていただきます。
ビジネスシーンを扱う当社ならではの立場を体感するとともに、皆さんのアイデアでテナント企業にとってよりよい提案をしてください。
※終了後、解説・社員からのフィードバックを行う予定です。

■エントリー後の流れ
1.書類選考
2.エントリーシート提出（WEB）
3.適性検査受験（WEB）
4.参加決定

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
