Subject: #戦略的ITコンサル#東証スタンダード上場IT【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/11/19 12:12
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は上場【ITコンサル】求人のご紹介になります。

「シリコンバレーで活躍できる人材」、
「高い技術力とコンサルタント力を両方兼ね備えたIT人材」として、
システムを「発注する側のお客様」にコンサルティングを行います。


※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhcjbihzllpmlrpzld/
------------------------------------------------------------------

■日程：【WEB説明会】
2022-11-25 (金) 16:30-18:00
2022-12-01 (木) 10:30-12:00
2022-12-07 (水) 16:30-18:00
2022-12-15 (木) 16:30-18:00
2022-12-20 (火) 10:30-12:00

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　US社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
戦略的ITで業界革命を起こす成長企業です。ITにおいて最高峰のシリコンバレーで活躍できる人材が集まったプロフェッショナル集団。
高い技術力、コンサルタント力、両方兼ね備えたIT人材が本来のIT人材であり、活躍できるコンサルタント。
そういう人材の集まりで設立より、6年でジャスダックに上場。IT業界で活躍したいのであれば、「戦略的IT」という最先端のITビジネスについて聞くことをお勧めします。

-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】ITコンサルタント
【住所】東京都中央区晴海1-8-10
【設立】2011年10月3日（創業2000年7月25日）
【資本金】1億円（2022年3月現在）
【従業員】371名（2022年5月現在）人

【事業内容】
■事業内容
戦略的ITコンサルティング事業

■具体的には・・・
戦略的ITコンサルティングとは発注側(システム構築をお願いする側の企業)を支援するコンサルタントです。

欧米企業と異なり、日本では発注側(システム構築をお願いする側の企業)のIT人材の数が少なすぎます。
受注側には立たず、常に発注側を支援します。
重要なシステム開発・構築の成功は、システム開発会社ではなく、依頼する発注側の力量にかかっているからです。

少数であっても非常に優秀なIT人材こそ、発注側のIT部門に必要です。
300人の受け身のベンダー体制よりたった3人でも優秀な発注側人材の方が価値が高いことを、私たちは知っています。

私たちは常にお客様側にいます。
既存のITベンダーと相対し、お客様と同じ価値観でプロジェクトの成功のために尽くします。
お客様の売上を上げ、利益を伸ばすIT・・・これを「戦略的IT」と呼んでいます。

これまで、日本のIT投資の多くはインフラや運用保守、あるいは業務の電子化・効率化といった
守りのシステムに振り向けられてきました。しかしこれからは違います。

他社との競争優位を加速し、事業の急速な成長を支えるIT。守りではなく攻めのIT。
競合に勝つための重要なIT。これこそがこれから投資すべき「戦略的IT」です。

業界での勝ち組企業は「戦略的IT」を重視し、投資を増やしています。
ITこそが競争力の源泉であることを知っているからです。 

■クライアント例
楽天カード、三井不動産、丸井、ベネッセ、三菱マテリアル、東京ガス、電通、ソニー、KDDIなど大手中心多数
　
■オススメPOINT
・技術もコンサル能力も身につけて真のITコンサルタントになれる
・大手企業のビジネスの中核を支援する醍醐味あるITコンサルタント
・最高峰の技術（優秀なエンジニア）が集結、超急成長企業

■理念・ビジョン
お客様のために存在し、最高の価値を提供し続ける・・・これこそが私たちのDNAです。
業界最高峰の技術を保有し、お客様側の立場で難しい重要なITプロジェクトを成功に導くために、
私たちが大切にしている仕事の価値観をお伝えします。 

■安定性
事業ドメインである戦略的ＩＴ投資領域において、公共、製造、航空、金融及びサービス等を中心とする
既存顧客からのリピートオーダーを安定的に確保しつつ、新規顧客企業に対する積極的な提案活動に注力した結果、
期初の想定を大幅に上回る受注を獲得し、業績は前期比大幅な拡大基調で推移することができました。

■成長性
情報サービス業界全体の動向としては当面慎重な事業環境が継続する見込みですが、特定の分野、特に超高速処理
技術、ビックデータ、クラウドサービス等の次世代の戦略的ＩＴへの需要は今後急速に増大すると当社グループでは想定しています。

■戦略・目標
当社グループの事業戦略は、顧客企業の収益に直結した戦略的ＩＴ投資領域を事業ドメインとし、この領域におい
て顧客企業の発注力の向上を目的とした高付加価値サービスに特化したコンサルティング事業を安定成長の基軸事業としつつ、
この基軸事業で得られた知見をもとに、ソフトウェア開発やその他の事業領域への積極投資と拡販を行うことで多くの顧客層に
当社ならではのソリューションを提供し事業を拡大していくことです。

■社風・人・働く環境
ＩＴ業界の中でもお客様側にがっつりと入り込んでコンサルティングを行う職種は極めて人気です。
同社には極めて優秀な人材が中途採用で入社してきており数え切れない著書を出版しています。
そんな優秀なコンサルタントの中で切磋琢磨することで気づけばあなたもそうなっているはずです。

また、経営のトップと話し合いを重ね、「ITをどれだけ経営に根づかせるか」を
一緒に考えていくことができます。ノウハウを活用することでお客様のビジネスに価値を提供することができる。
大手企業のビジネスの中核を支援する醍醐味やビジネスのスピード感を味わうことが出来ます。

■教育
会社の中でもエース級の先輩が専任で教育担当としてつきます。
入社時の研修期間は5ヶ月。配属後も先輩社員からOJTがあります。

■身につく力
「極めてレベルの高い技術力」と「極めてレベルの高いコンサル力」どちらも身につけていただけます。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhcjbihzllpmlrpzld/
------------------------------------------------------------------
■業務内容
発注側（お客様）のＩＴコンサルタントとしてＩＴを駆使した経営改善、向上を支援します。

■具体的には・・・
一般的に発注側がＩＴに詳しくないと依頼するシステム企業とのズレが生じます。
結果、真にＩＴによる経営改善、向上は行われません。

そこで当社のＩＴコンサルタントが発注側の社員以上に業務を理解しシステム要件を固め、
発注先の企業のプロジェクトマネジメント、技術至難、改善などを行っていっていただきます。

【プロジェクト事例】
全日本空輸(ANA)
年々増加するインターネット予約に対応するため、「予約システム」の刷新が急務でした。
そこで、大規模なトランザクションが安定して実行できるプラットフォーム上にインターネット予約システムを実現。
国内最大級の航空券予約サイトとして、利用者がストレスなくサービスを利用できるようになりました。

三菱マテリアル
事業環境の変化への柔軟な対応を実現するサプライチェーンマネジメント（SCM）改革が必要でした。
そこで、課題解決のために、既存のやり方にとらわれない新しいSCMシステムのコンセプトを創造し、新しいビジネスプロセスを設計、
そのプロセスのPDCAサイクルの実行を支援する情報システムを一から再構築しました。  

■仕事の醍醐味
「お客様が本当に必要としていることは何か」を納得がいくまで追求することができます。
お客様のパートナーとして課題解決を実現できたときには大きな達成感を得られるでしょう。

■仕事の厳しさ
提案内容の社内レビューはとても厳しく、矛盾や不足があればストレートに指摘されます。
企業のIT戦略を大きく変えるミッションだと認識し、自らのスキルを磨き、ノウハウを吸収する姿勢がなければ務まりません。

■将来的には・・・ 
業界内でどこに行っても活躍できる人材になれることは間違いありません。

【勤務地】東京都

【給与】
院卒：294,000円(1日2時間分のみなし残業手当70,000円を含みます)
大卒：282,240円(1日2時間分のみなし残業手当67,140円を含みます)
※1日2時間の残業が発生するものとみなしています。
※上記残業手当の金額は営業日数が20日の場合です。営業日数が21日以上の場合、日数分のみなし残業手当を支給します。

【諸手当】
通勤手当通勤手当、みなし残業手当、休日出勤手当、深夜残業手当など

【勤務時間】09:00～18:00

【休日休暇】
年次有給休暇（初年度より21日/年間）、慶弔休暇、産前産後休暇、子の看護休暇、育児休業、介護休業、リフレッシュ休暇、アニバーサリー休暇

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険　労災保険

【待遇・福利厚生】
■福利厚生
各種社会保険完備、定期健康診断、インフルエンザ予防接種補助、団体福祉生命保険・長期所得補償保険制度、
財形貯蓄制度、従業員持株会制度、企業型確定拠出年金、住宅手当（※条件付き）
・住宅手当：入社後2年間、世帯主であることを条件に一都三県居住者に月額30,000円を支給
・持ち株会：従業員が会社の株式を購入する制度。奨励金として積立額の50%を支給します。日本の上場企業の上位1%の奨励金率です。

■社内制度
新入社員導入研修、OJT研修、メンター制度、社内勉強会、能力開発補助制度、資格維持費用補助制度、書籍購入制度、定期交流会

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。
------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhcjbihzllpmlrpzld/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhcjbiizllpmlrpzdw/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

