Subject: 【締め切り間近】【面接対策《GD編》動画】限定配信のご案内【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/09/26 13:13
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【締め切り間近】【面接対策《GD編》動画】限定配信のご案内【TECH OFFER事務局】
 
	
 

折居 篤様へ
こんにちは！ TECH OFFER事務局です。

就職活動をスタートし、ESを書いているけれど自信がない...
初めての面接で緊張！対策方法がわからない...
そんな24卒学生に向けに、 4月より毎月開催しているES対策・面接対策セミナー。
今年はすでに延べ約900名の24卒学生の皆様にご参加いただき、 好評いただいているWEBセミナーになります。

「参加したいけど時間があわない」 「動画配信してほしい」 「空き時間で閲覧できるようにしてほしい」 というお声をたくさんいただくことがあり、
今回期間限定で
面接対策セミナー《GD編》をギュッと凝縮して編集作成した【動画配信】
をさせていただいております。
締め切り間近になりましたので最後のご案内となります。
​​​​​​

◆動画セミナーの詳細
※本配信は2022年7月25日に開催した面接対策《GD編》セミナー の編集動画になります。セミナー参加された方は隙間時間の復習用にご活用ください。
（詳細）
1．GDの選考プロセスでの位置づけ
2．企業が採用基準で重要視する項目
3．GDの特徴と流れについて
4．企業の評価ポイント
5．こんなGDはNG！　

【配信期間】9月20日AM10:00～9月30日12:00迄

【視聴方法】
下記条件達成後、申込フォームに入力いただいた方へ視聴URLを送信致します。

【動画セミナー配信条件】 　　
動画配信にあたっては以下1~3 の条件を すべて満たしている必要があります。 　　
1．顔写真が登録されていること
2．簡易性格診断が完了していること
3．「研究概要」または「やりがいを感じる場面」または「学生時代に力をいれたこと」　　　のいずれか300字以上記入していること


【注意事項】
・本セミナーは申込者限定の動画配信となります。
・申込者以外の方への視聴URL共有は禁止致します。
・動画の撮影、転載、録音などは禁止致します。
・視聴端末によって動作が異なりますのでご了承ください。

■【セミナー動画申し込み】
 
  セミナー動画申込はこちら

＊申込期日：〆切2022年9月26日（月）22時迄

これからの就職活動に備えて、着実な準備を進めましょう！
申し込みお待ちしております！

セミナー動画申込に関するお問い合わせ：communication@techocean.co.jp

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
株式会社テックオーシャン
TECH OFFER 運営事務局
communication@techocean.co.jp
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
