Subject: 【会員限定でご招待】GD対策&特別オファーで早期内定が狙えるスカウト型イベント
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/23 20:30
To: oriiatsushi@gmail.com

折居篤様


FutureFinder就活事務局です。昨日は会員登録にお申込ありがとうございます。

今回は会員登録に申込みいただいた折居さんに、就活では外せない「グループディスカッション（GD）対策」や優良求人に出会える「スカウト型マッチングイベント」をご紹介いたします。

FutureFinder会員限定の予約枠ですのでお早めにご予約ください！！


■これまでの参加企業
オリエンタルランド、JCB、JICA、Plan Do See、出光興産、読売新聞、POLA、HIS、大和ハウスグループ、USENなど…。さまざまな業界の優良企業がこのイベントに参加しています。


■イベントの特徴
就活生が避けては通れない「グループディスカッション（GD）」対策ができる、かつ、優良企業の人事からスカウトがもらえる就活イベントです。

折居さんもご存知の通り、「グループディスカッション（GD）」は多くの企業が取り入れている選考プロセスの一つです。人気企業になると、参加者の10～15％ぐらいしか通らないことも当たり前！という最初の関門です。今のうちに事前対策、準備をしておくことが重要です！

そんな「グループディスカッション（GD）」の対策ができる就活イベントです。どんなに難解なテーマ・お題が出たとしても、ポイントさえ押さえておけば通過できる！そのポイントを身につけられる就活イベント、それが「出会いの場」です。

「出会いの場」は、事前ガイダンスとイベント当日の2ステップ形式。事前ガイダンスで、グループディスカッションの出題形式に応じた対策パターンのレクチャーを受けられます。

イベント当日は、実際の企業 採用担当者も参加。フィードバックをもらいながら、本番に近い環境で何度か練習することで、実践で使える就活力を身につきます！「グループディスカッション（GD）」対策はこのイベントに参加すれば万全の状態になること間違いなしです。


参加企業の中には、イベント参加者や優秀者限定での特別選考ルートを用意している会社もあり、通常の説明会が始まる前に特別選考ルートへの声をかけてもらえる可能性もあります！

折居さんが、

・就活力を高めたい
・「グループディスカッション（GD）」の対策がしたい
・本番前に経験を積んで就活を有利に進めたい

といった場合は、必ずお役に立てるイベントです。この機会にお早めにイベントにご予約ください。


★「グループディスカッション（GD）対策」や「優良企業に出会える」スカウト型マッチングイベント★
　↓　↓　↓

【東京開催の予約はコチラ】
https://job2021.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=1697

【大阪開催の予約はコチラ】
https://job2021.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=1756

徐々に「就活モード」になっている方が増えています。人気企業と出会えるだけあり、受付をスタートしたあと、１日２日でお席が埋まってしまうこともありますので、お早めに予約下さい。


★「グループディスカッション（GD）対策」や「優良企業に出会える」スカウト型マッチングイベント★
　↓　↓　↓

【東京開催の予約はコチラ】
https://job2021.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=1697

【大阪開催の予約はコチラ】
https://job2021.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=1756
―――――――――
・本メールは 各種サイト等において、Future Finderへの会員登録を希望された方に送信されています。登録した覚えがない場合、お手数ですが本メールを破棄してください
・本メールは送信専用メールアドレスから配信されています。返信いただいてもお答えできませんのでご了承ください

―――――――――
■FutureFinderサービスへのお問い合わせ
株式会社ジェイック　FutureFinder就活事務局
東京都千代田区神田神保町1-101 神保町101ビル6F
ff@jaic-g.com

