Subject: 【締切間近】アマギフ3000円分が当たる！キミスカの口コミをツイートしてみませんか？
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/10/21 19:58
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【締切間近】アマギフ3000円分が当たる！キミスカの口コミをツイートしてみませんか？
　
#キミスカと就活をつけて口コミをツイート！キャンペーン開催中
​​​​​
現在、キミスカでは「#キミスカと就活」キャンペーンを開催中です。#キミスカと就活をつけてキミスカの口コミをツイートするだけで、3000円分のAmazonギフト券を狙えます！
​​​​​
皆さんのご参加をお待ちしております！

【参加方法の詳細】
1. キミスカの固定ツイートへ飛ぶ
2. 固定ツイートを引用ツイートする
3. 引用ツイートの文面に「#キミスカと就活」を入れ、口コミを自由に記載する
4. ツイートする
5. 当選者には、月曜午前にキミスカ公式TwitterからDMにてご連絡します！

​​​​​​※鍵アカウントの方はツイートを確認できないため、参加時は鍵を外すようお願いいたします。
※当選時の連絡でDMを使用するため、キミスカ公式Twitterのフォローをお願いいたします。
 
固定ツイートへ飛んで口コミを投稿する​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-10-21/hg14kn/1080125881?h=PJmEMwEuU-Y0SjfwwACkJeS8oE0Krqg_KyDKW0QXUZ4
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

