Subject: 【早期内定】世界初の『モチベーション』で企業変革を起こすコンサル企業「リンクアンドモチベーション」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/15 21:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、リンクアンドモチベーションが主催するインターンシップをご紹介します。

同社は、「モチベーション」を切り口に、企業の人材育成や組織開発を行う経営コンサルティングファームです。
経営組織における個人のモチベーション向上に着眼したコンサルティングを世界で初めて展開し、組織開発や採用支援、クラウドサービスの提供を通じて、年間約2,000社の企業変革を手掛けています。

本インターンシップでは、現場社員が実際に取り組むレベルのケーススタディが用意されているため、コンサルタントのリアルな働き方ややりがいを体感できるようです。
人材業界やコンサル業界を志望している方にとって学びや発見がある内容になるかと思うので、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
モチベーションで人を動かす力をつける
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第四次産業革命・少子高齢化社会・グローバル経済の加速化…など、現在の社会は大きな時代の転換期を迎える中、これからの企業には、これらの変化に対応し、新たな課題を解決していく力が求められます。その糸口として、事業戦略強化やDX化など様々なキーワードが取り上げられていますが、最も重視されるべきは、それらを実行する「人」の強化であると言われています。

こうした中で同社は、「人」のモチベーションとパフォーマンスを最大化するコンサルティングで、超大手企業から中小ベンチャーまで様々な企業の変革を実現しています。BtoBのみならずBtoCビジネスにもそのコンサルティングの知見を応用し、近年はITビジネスも手掛けているようです。

同社のコンサルタントは、クライアント企業のミッション・ビジョンの策定から、そこに共感する人々の採用・育成・定着まで伴走していきます。そのため、単なる人事支援ではなく、事業戦略とリンクした人事・組織戦略を設計していく力を身に付けられます。
また、「モチベーション」という抽象的な概念を論理的に再現性のある形で組織戦略に落とし込んでいくため、そういったプロセスに魅力を感じる方はぜひ受けていただきたいと思います。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2daysインターンシップ『SPiRAL』 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■説明選考会日程/参加条件
本インターンシップに参加するにはまず、説明選考会への出席が必須となります。
説明選考会の日程は、添付のURLよりお選びください。
選考を通過した方のみ、インターンシップ本番にご参加いただけます。

■説明選考会 開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
（1）会社説明
（2）グループディスカッション
（3）適性検査受験
※合格者は二次選考会（グループ面接）へご案内します。

■今後の選考フロー
説明選考会
↓
二次選考会
↓
インターンシップ本番（2days）
↓
個別選考
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
