Subject: 【東阪開催】食品スーパー売上日本一！インターンシップエントリー受付中！【ライフコーポレーション】
From: 株式会社ライフコーポレーション　採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/12/06 17:13
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤 さん

こんにちは！
株式会社ライフコーポレーション　採用担当です。

▼お急ぎの方はこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00014804/jobs/?occNo=01

「ライフ」は首都圏と近畿圏に282店舗出店している、食品スーパーマーケットです。
首都圏は、【東京・神奈川・埼玉・千葉】　近畿圏は【大阪・京都・奈良・兵庫】に展開しています。

私たち食品スーパーには「地域の方の食を支える」という使命があります。
その使命のもと、お客様に「他のスーパーではなくライフが良い」と言って頂けるような【地域一番店】を目指し、日々成長している会社です！

そんな当社のお仕事が体験できる1dayインターンシップを開催します！

スーパーの売場責任者の仕事の面白さ・やりがいをシミュレーションを通して体験できるコースです。
業界研究の一環として是非ご参加ください！

《日程》
6月以降随時開催予定です。
追加日程は随時更新していく予定となりますので、専用LINEをご確認ください。

《プログラム内容》
★　お仕事体験プログラム 　★　

≪1day/オンライン開催≫業界研究コース（選考なし、先着順）

スーパーの売場責任者の仕事の面白さ・やりがいを
シミュレーションを通して体験できるコースです。
業界研究の一環として是非ご参加ください♪


☆プログラム内容☆
★業界研究入門編！小売業界・食品スーパーについて
　～業界研究セミナー～
　食品流通の最前線である食品スーパー。
　当社の戦略の紹介を通じて、業界動向や仕事の魅力を
　わかりやすく学んでいただける内容を予定しています。

★お客様の心を掴め！売場作り体験
　～シミュレーションプログラム～
　何気なく買い物に行くお店の中には、実は仕掛けがいっぱい！
　今回は青果売場のレイアウトを作成し、提案していただきます！
　46種類以上の商品の『魅せ方』を皆さんで考えてみましょう！

★先輩社員による体験談&就活お悩み相談
　～座談会～
　毎日約100万人のお客様が訪れるライフ。
　従業員の誰もが、お客様との思い出のエピソードを持っています。
　そんな体験談など、販売の仕事の魅力をお話しします。
　また人事担当者や若手先輩社員が、自らの経験も踏まえて
　就活アドバイス！ 皆さんの疑問・不安にお答えします。

※内容は変更になる場合がございます。

まずは下記URLよりエントリーくださいませ。
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00014804/entry/input/NA0001/


折居　篤 さんとお会いできますことを、楽しみにしております！


株式会社ライフコーポレーション
【首都圏】TEL：03-3837-5264（インターンシップ担当）
【近畿圏】TEL：06-6150-6168（インターンシップ担当）

────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00014804/
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



