Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが31件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/12/02 12:23
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：28件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：28件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆ソニー損害保険株式会社
◆◇インターンシップSTEP1「ソニー損保の”違い”が分かる業界・企業研究セミナー」予約受付開始！！◆◇

◆株式会社東急レクリエーション
【東急グループ】創業から70年以上、エンターテイメント業界で挑戦し続ける会社です。

◆茨城県警察本部
キャリタス就活フォーラム水戸会場12月4日（日）に参加します。

◆株式会社メガネトップ（眼鏡市場）
【眼鏡市場】業界No1で学ぶ インターンシップ 受付中！

◆アイリスオーヤマ株式会社
★アイリスオーヤマ★12月10日横浜キャリタス就活フォーラムで特別セミナー開催★様々な市場・業界へ挑戦★

◆株式会社つなぐネットコミュニケーションズ
冬季ISオファー

◆茨城トヨペット株式会社
【12月4日（日）イベント参加のご案内！】茨城トヨペットは『仲間』・『お客様』・『地域社会』から日本一『ありがとう』があふれる会社を目指しています。

◆株式会社巴商会
全国に63拠点を構えるインフラ（産業ガス）業界トップクラスの専門商社【冬季インターンシップ日程公開中】

◆株式会社アシストネット
【少人数開催/未経験者歓迎】”ちょっとしたプログラミング”を体験してみよう！　#DX #プログラミング #エンジニア

◆三菱ケミカル物流株式会社
創業60年以上の歴史を誇る、三菱ケミカルグループの物流管理機能を担う物流会社です！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
《新着あり》12月は大手企業インターンが熱い!! 集英社、アイリスオーヤマ、オリエンタルランド、三井住友海上火災保険ほか〈掲載コース100件以上〉

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
本日より新公開！【12月1日（木）】キャリタス福祉最新情報

◆キャリタス就活事務局
《年内で締め切り》大手企業のインターン◆P&Gジャパン、ロッテ、楽天グループ、オリックス、ニトリほか〈掲載コース100件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


