Subject: 【早期内定】20代平均年収1,000万以上！東証プライム上場ギガベンチャー企業
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/29 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、オープンハウスが主催する説明選考会をご紹介します。

同社は、国内不動産会社30万社中トップ6にランクインする総合ディベロッパー企業です。
過去8年の平均成長率は30％超えと、東証プライム上場の大手企業の中でもトップクラスを誇り、現在は売上1兆円企業を目指して挑戦を続けています。

今回の選考では、初回選考通過者全員にリクルーターがつき、内定獲得に向けてのサポートが受けられます。

就活市場におけるご自身のレベルについて客観的にフィードバックを受けられる貴重な機会になるかと思いますので、他業界を目指す方もぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
成長環境で正当な評価を得たいという人が受けるべき
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
一般的に大手企業では、勤続年数に応じてポジションが用意されますが、同社のようなベンチャー企業では、勤続年数に関係なく実力によって評価され、正当なポジション・待遇を得ることができます。
実際に、同社の20代社員の平均年収は1,000万円以上と、業界平均と比較してもその高さは群を抜いており、若手でも成果を出した分だけの報酬が得られることがわかります。

社員の士気も高く、3か月に1度の社内表彰をモチベーションに切磋琢磨しているようです。仮に結果が振るわない場合でも、冷淡に切り捨てられるという事はなく、常に敗者復活の機会が設けられています。

成果主義を重視するか、働き方を重視するかは個人の価値観によって異なるため、ぜひご自身の軸で見極めていただきたいと思います。若いうちはハードに働き、実績を積んで成長していきたいという方にはおすすめの環境です。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
オープンハウス 会社説明会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン（Zoom）

■選考フロー
会社説明会（必須）
 ↓
グループ面接
 ↓
個人面接 ※事前にWEBテスト受験
 ↓
最終面接
 ↓
内定
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
