Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-10-21］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/10/21 18:19
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-10-21
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆ 就職活動モニター募集中 ◆

・定期的にアンケートに回答して、毎回500円相当のポイントをGET！
・ポイントはAmazonギフトやスターバックスギフトなどと交換可能。
・自己分析が進んだり、就活のモチベーションがあがることも！

▼ 今すぐご応募ください！
http://nnq.jp/t/crts020586ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《10月限定》キャンペーンに参加するだけで
インターンシップ丸わかりBook がもらえる！

―― エントリー数に応じて当選確率が10倍にUP★
抽選で300名様に就活費用が当たるキャンペーンも同時開催中！

▼ 詳細・ダウンロードはこちら
http://nnq.jp/t/crts020587ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（10月15日～10月21日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇円、32年ぶり150円台　人材・資本の日本離れも
◇トラス英首相が辞任表明、経済混乱で引責　就任44日
◇米国、台湾と武器共同生産へ協議　中国抑止へ提供前倒し
◇技術力・知財、融資の担保に　金融庁が新法検討
＜産業・流通＞
◇新型iPadを26日に発売　4割高、6万8800円から
◇ルノー「日産と関係対等に」　CEO表明、提携見直しへ
◇三井住友・米マイクロソフト、アジアでフィンテック　決済や融資
◇「越境EC」円安で再脚光　2年で8割増、中小に商機
◇ブリヂストン、使用済みタイヤを新品の原料に　30年にも実用化
＜社会・スポーツ＞
◇マイナカード、交付5割超え
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇日米金利差　円安・ドル高の一因に
◇台湾有事　中国の武力行使を警戒
－－－－－－－－－－－－－－－

【円、32年ぶり150円台　人材・資本の日本離れも】

20日の外国為替市場で円相場が下落し、一時1ドル=150円の節目を1990年8月以来32年ぶりに下回った。かつてほど円安で輸出は伸びなくなり、むしろ資源高で輸入コストが膨らむデメリットが目立つ。行きすぎた「安いニッポン」が人材や資本の日本離れを招き、国力の一段の低下につながるリスクをはらむ。

円相場は20日、じりじりと下落し目立った材料なく150円台を付けた。市場で指摘されるのが輸入のための実需のドル買い圧力だ。日米金利差を手掛かりに円を売る投機筋と並び円安が長引く要因となっている。
[10月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ 締切まで残りわずか ／
インターンシップに関するクチコミ投稿をして、 謝礼をゲットしよう！

◎1社あたり最大3500円のギフト券を贈呈
◎ESのみの通過でも投稿可能
※第3回締切日：10/24（月）23:59まで

▼ クチコミ投稿はこちら
http://nnq.jp/t/crts020588ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【トラス英首相が辞任表明、経済混乱で引責　就任44日】

【ロンドン=中島裕介】英国のトラス首相は20日、「保守党から選出された任務を果たすことができない」と辞任を表明した。9月下旬に打ち出した大規模減税策が金融市場を混乱させ、経済対策の大半は撤回に追い込まれた。辞任はその引責とみられる。9月6日の政権発足から44日という異例の短命政権となった。

首相官邸で与党・保守党で党首選出手続きを担う「1922年委員会」のブレイディ委員長と会談後に表明した。チャールズ国王に党首辞任を伝達したとも述べた。ブレイディ氏は新首相となる党首を28日までに選出すると語った。
[10月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【米国、台湾と武器共同生産へ協議　中国抑止へ提供前倒し】

【ワシントン=中村亮】バイデン米政権が米国製の武器を台湾と共同生産する案を検討していることが分かった。関係者3人が日本経済新聞の取材で明らかにした。携行型の防空システムや弾薬を念頭に置く。台湾有事に備えて協力し、生産能力を高める。武器提供を早めて中国抑止を急ぐ。

ブリンケン米国務長官は17日、西部カリフォルニア州で開いたイベントで「中国は以前に比べてかなり早い時間軸で（台湾との）再統一を目指すと決意した」と指摘した。22日まで開く第20回共産党大会で中国の習近平（シー・ジンピン）国家主席は異例の3期目を決めるとみられ、台湾への軍事的圧力をさらに強める可能性がある。
[10月20日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【技術力・知財、融資の担保に　金融庁が新法検討】

金融庁は技術力や知的財産も担保にできる新法を検討する。法務省と連携しながら、無形資産を含めた事業価値全体を対象とする「事業成長担保権」をつくる方向だ。実現すれば、不動産担保や経営者保証を前提としてきた日本独自の融資慣行が変わる。不動産の保有が少ない中小・新興企業にマネーを供給する新たな流れにもなる。

11月上旬から金融審議会の作業部会で制度設計の議論を始める。早ければ来年の国会に法案を提出する方向だ。
[10月19日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【新型iPadを26日に発売　4割高、6万8800円から】

【シリコンバレー=白石武志】米アップルは18日、タブレット端末の入門機種「iPad」の次期モデルを26日に発売すると発表した。現行モデルの特徴だった本体前面のホームボタンをなくすなど外観デザインを刷新した。日本での価格は6万8800円（税込み）からと、現行モデルに比べ4割近く上げる。急速に進んだ円安を受け、日本ではiPadシリーズの既存機種についても値上げに踏み切る。

第10世代となる新型iPadの画面サイズは現行モデルに比べやや大きい10.9インチとした。頭脳となる半導体には2020年発売のスマートフォン「iPhone 12」シリーズなどと同じ独自設計品の「A14」を搭載した。
[10月19日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【ルノー「日産と関係対等に」　CEO表明、提携見直しへ】

【パリ=赤間建哉、北松円香】仏ルノーのルカ・デメオ最高経営責任者（CEO）は17日、日本経済新聞の取材に応じ、日産自動車との提携関係を「より対等にする必要がある」と述べた。両社はルノーから日産への43%の出資比率を引き下げる交渉をしている。日仏連合は経営危機に陥った日産をルノーが1999年に救済して発足し、ルノーが運営の主導権を握ってきた。世界3位の自動車連合の経営形態が転換点を迎える。

ルノーは日産株を43%保有する筆頭株主で、日産も15%のルノー株を持つ。だが、仏会社法の規定で日産が保有するルノー株には議決権がなく、日産はかねて規模で劣るルノーが優位な資本関係の見直しを求めていた。

両社はルノーが日産株の一部を手放し出資比率を15%にそろえることを軸に協議を進めている。ルノーの出資比率が40%未満に下がると、日産のルノー株には議決権が生まれる。
[10月19日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三井住友・米マイクロソフト、アジアでフィンテック　決済や融資】

三井住友フィナンシャルグループ（FG）は米マイクロソフトと組み、アジアでフィンテック事業を本格展開する。クラウド技術を使い、金融サービスに手を広げたい現地のIT（情報技術）企業に、決済や融資といった金融の中核機能を提供する。邦銀はアジアでは同業と伝統的な金融サービスを手掛けるケースが多かった。金融とITの垣根が崩れるなか、米国の巨大ITプラットフォーマーとアジアの成長市場を取りに行く。

まず貿易金融の分野から始める。三井住友は貿易に必要な書類をデジタル化するコントゥア（シンガポール）など複数社に出資している。こうした企業のサービス上で決済や融資を提供できるようにし、現地での取引拡大につなげる。
[10月18日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【「越境EC」円安で再脚光　2年で8割増、中小に商機】

越境電子商取引（EC）による海外への商品販売が急増している。IT（情報技術）の発達で翻訳や手続きなどが簡単になったところに急速な円安が追い風となり、中小企業が参入する動きが広がる。2021年には米中向け越境ECだけで両国向け輸出額の約1割に相当する規模に成長した。中小企業のグローバル化が進むきっかけとなる可能性があり、息の長い取り組みが求められる。

経済産業省によると個人向け越境ECの販売額は21年に中国向けが前年比10%増の2兆1382億円、米国向けが26%増の1兆2224億円。米中向けの貿易統計上の輸出額の約1割に相当する。米中は日本の越境ECの2大主要国とされる。越境ECは20万円超などの取引でなければ貿易統計に反映されないため越境EC全体の販売額は明らかではないが、一定の市場に成長したようだ。

足元では海外向け販売がさらに勢いづいている。越境EC支援で国内最大手のBEENOSが持つ国内3千社以上のデータによれば、22年1～6月の販売額指数（円ベース）は20年同期比で8割増えた。5年前比では3.7倍だ。東南アジアや欧州、北米向けの伸びが目立つ。越境ECは15年前後にも日用品販売が急増しブームとなったが、今回はアクセサリーや時計など「高額の嗜好品が売れている」（同社の直井聖太社長）。
[10月16日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ブリヂストン、使用済みタイヤを新品の原料に　30年にも実用化】

ブリヂストンは2030年にも使用済みタイヤから新品をつくるリサイクルを実用化する。国内タイヤ廃棄量の約1割にあたる年10万トン程度の処理になるとみられる。日本ゼオンなども同様の取り組みを始める。自動車のサプライチェーン（供給網）全体で二酸化炭素（CO2）排出量を減らす要請が強まるなか製品廃棄時も含めた資源循環の取り組みが「カーボンゼロ」時代の競争力を左右する要因になってきた。

原料を分子レベルまで分解して化学原料を回収する「ケミカルリサイクル」と呼ばれる手法を使った仕組みの実用化をめざす。廃タイヤを高温で溶かした後、温度を管理しながら触媒と反応させ、分離回収する。ENEOSホールディングスとも連携する。
[10月15日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【マイナカード、交付5割超え】

総務省は19日、マイナンバーカードを実際に受け取った国民の割合が5割を超えたと発表した。18日時点の交付枚数がおよそ6300万枚となり、人口に占める比率は50.1%になった。2022年度中にほぼ全国民へ行き渡らせる目標の達成にはなお遠い。

寺田稔総務相は「国民の2人に1人がカードを持っている。カード取得の加速に向け引き続き全力で取り組む」とのコメントを発表した。
[10月20日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【日米金利差　円安・ドル高の一因に】

日本と米国の金利差。金融政策の動向に敏感な2年債の利回りや長期金利の指標となる10年債の利回りなどの差を指す。特に2年金利差が対ドルの円相場に連動しやすいとされ、外国為替市場参加者の注目が高い。基本的には米国の方が日本よりも金利水準が高く、米国の金利が上昇したり日本の金利が低下したりすれば日米金利差は拡大、その反対で縮小することになる。

マネーは金利が低い方から高い方に流れる性質を持つ。高金利の通貨で運用した方が低金利で運用するより高い利益が見込めるためだ。そのため日米金利差が拡大すると円安・ドル高に、縮小すると円高・ドル安に振れやすくなる。

米連邦準備理事会（FRB）が急激な利上げを続けている一方、日銀が大規模な金融緩和を続けているため日米金利差は拡大が続いている。2年金利差をみるとFRBが利上げに動く前の2022年1月には1%未満だったが足元では4.5%程度まで広がった。日米金利差の拡大が32年ぶり水準まで進んだ円安・ドル高の一因とみる市場参加者は多い。
[10月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【台湾有事　中国の武力行使を警戒】

中国による台湾への軍事侵攻を想定したシナリオのこと。中国は台湾を不可分の領土とし、「一つの中国」の原則は国際社会の普遍的な共通認識だと主張している。一方、中国と対立する米国は台湾との関係を強化しており、バイデン大統領は有事の際には軍事的な関与も辞さない発言を重ねている。

今年8月にはペロシ米下院議長の台湾訪問に中国が激しく反発。中国軍が台湾の周辺海域を囲んで大規模な軍事演習を実施し、緊張が一気に高まった。台湾には半導体関連の企業が集積しており、中国軍によって海上が封鎖されればサプライチェーン（供給網）が寸断され、世界経済にも大きな影響が出る。

中国共産党の習近平（シー・ジンピン）総書記（国家主席）は16日に開幕した第20回中国共産党大会で、台湾統一について「必ず実現しなければならないし、実現できる」と語った。「武力行使の放棄を決して約束しない」とも話し、軍事衝突のリスクが改めて浮き彫りとなっている。
[10月20日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

