Subject: 30分でわかる！理系の企業研究の進め方・アーカイブ動画のお知らせ
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/16 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

30分でわかる！理系の企業研究の進め方・アーカイブ動画のお知らせ
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

 
視聴はこちら

こんにちは!TECH OFFER事務局です。

「自己分析」「ES対策」「面接対策」と並んでとても重要な「企業研究」
大事なのは分かっているけど、
情報が多すぎてどこで何を見たらいいか分からない、、、

そんな方におすすめ！
「30分でわかる!理系の企業研究の進め方」セミナーの
アーカイブ配信のお知らせです。

自分を知る「自己分析」、企業を知る「企業研究」
この２つの作業を抑えることが自分に合った企業選び、
そして内定獲得に直結するポイントです。

企業HPのチェックすべき箇所やデータの読み方といった、
企業研究のエッセンスを30分でお届けします。
同業他社の違いが分からない、企業研究って結局何したらいいか迷っている、という方は必見です。
​

視聴はこちら


「30分でわかる！理系の企業研究の進め方」
※アーカイブのため、自由なタイミングで視聴可能です。動画を「お気に入り」に登録ください。

【動画ダイジェスト】
・企業研究でよくある悩み、NG例
・コツ1「業界のポジショニングを知る」
・コツ2「気になる企業一覧リストを作成する」
・コツ3「気になる企業を深掘る」
・一歩差がつく企業研究シート

【講師紹介】 中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、
約300法人の人材採用サポートに携わり、現在は人事採用アドバイザーや、
大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。
【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
他にも、下記のセミナーアーカイブを公開中です。
---------------------------------------------------------------------
20分で把握！理系のための就活時短講座

​​​​​【15分で分かる】項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機》

【ES通過率を上げる3つの見直し】夏のリベンジ！ES見直しセミナー

グループディスカッション対策講座

狙い目を見つけよう！強みが活かせる業界の見つけ方
---------------------------------------------------------------------
ぜひご活用ください！
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
