Subject: インターン前に疑問は解消しておきましょう！Twitterで質問回答中です
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/08/12 19:41
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

インターン前に疑問は解消しておきましょう！Twitterで質問回答中です
　
「早期で優遇を貰うにはどうしたら…？」
​​​​​
インターン真っ盛りの8月・9月を前に不安やモヤモヤを抱えていませんか？

キミスカのTwitterでは#教えてキミスカ兄貴 とタグをつけて質問すればいつでも回答をしています！
周りに相談相手がいないときは、いつでもキミスカ兄貴を頼ってください。
​​​​​
【キミスカ兄貴への質問方法】
Twitterで#教えてキミスカ兄貴 とタグをつけて質問をツイートするだけ！
キミスカ兄貴が引用ツイートで回答します
 
Twitterで質問例を確認する​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-08-12/hf3n88/1049978068?h=6HPuEi2WwypRW6suzmK738h-zDmNz3e_EdtQuQgMKpk
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

