Subject: 【キミスカ】大事なアンケートがあります～8月調査～
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/08/10 19:44
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【キミスカ】大事なアンケートがあります～8月調査～
 これから就活を始める方も大歓迎！
今後の就活やキミスカについての率直な意見を聞かせてください。

【アンケート概要】
目的：折居様の声に寄り添ったサービス改善
形式：匿名

【アンケートの流れ】
下記の「就活について意見する」からアンケートに回答
（所要時間：3分程度）

※サービス改善及び企業への指導を目的としたアンケートになります。回答によって折居様の就活に影響が出たり、個人情報が流出することはありません。

※本アンケートは株式会社グローアップによる提供です。
本アンケートに関するお問い合わせはキミスカ事務局（03-6825-6930）までお願いいたします。

 
就活について意見する
 
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-08-10/hf2qdy/1048298476?h=LerBPtyOKE2Bz2cve-lJXElIk5TW4DPfHkpOv7K5G00
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

