Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが31件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/10/18 8:49
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：25件
■事務局から：6件

■企業からの新着メッセージ：25件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆加賀電子株式会社
◆独立系エレクトロニクス総合商社◆インターシップのご案内【加賀電子株式会社】

◆スミセイ情報システム株式会社
【スミセイ情報システム株式会社】インターシップのご案内

◆キスコフーズ株式会社
【1DAY】「本物のおいしさ」をつくりだす現場を理解する仕事研究のご案内≪キ スコフーズ株式会社≫

◆物産ロジスティクスソリューションズ株式会社
物流を深く学べる★1day仕事体験のご案内！【物産ロジスティクスソリューション ズ株式会社】

◆三幸グループ【学校法人 三幸学園】【株式会社日本教育クリエイト】
：三幸グループ【学校法人 三幸学園】1day仕事研究　エントリー受付中

◆株式会社Ｇ．Ａ．Ｐ
～文系の方も大歓迎～【現役SEも参加！】自分の働く未来を考えるインターンシッ プ！のご案内

◆株式会社ユニマットキャラバン
★創業94年の老舗コーヒーロースター　株式会社ユニマットキャラバン★1day仕事 体験≪エントリー受付中≫

◆株式会社テクノプロ　テクノプロ・エンジニアリング社
【参加者には特別なご案内をしています】先着順・選考なし！文理不問の１Day仕事体験受付中！

◆日本ハウズイング株式会社
【筑波大学の折居　篤様へ】明日の自分を今変えよう！～インターンシップのご案内～

◆株式会社デジタルガレージ
デジタルガレージでしか体験できない実践的なインターンシップ

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：6件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆企画・マーケ職を体験◆JTB、タカラスタンダード、ベネッセコーポレーション、トーハンほか〈掲載コース400件以上〉

◆キャリタス就活フォーラム事務局【関東エリア】
☆彡常陽銀行、関彰商事、サイサン、カワチ薬品とグループワークや座談会を通して、地元就活の理解を深める。それが10/29(土)茨城キャリアデザインセミナーonlineです！

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
文系総合職を希望する学生のための「人事が語る会社選び・選考試験対策＋インターンシップ紹介」オンラインセミナー開催！

◆キャリタス就活フォーラム事務局【関東エリア】
■10/29(土)■就活本番に役立つonlineグルワー体験が出来ます！茨城の大手企業4社と《グルワー＆座談会》＼常陽銀行、関彰商事、サイサン、カワチ薬品が参加／

◆キャリタス就活事務局
【コンサル業界のインターン】野村総合研究所、ＰｗＣあらた有限責任監査法人、シンプレクス・ホールディングス、リログループほか〈掲載コース約100件〉

◆キャリタス就活事務局
◆かなりレア!? 子育て支援や女性が働きやすい企業のインターンシップ◆小田急電鉄、ヤクルト本社、三井住友海上火災保険、ほか〈掲載コース約100件〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


