Subject: 視野を広げ、盤石な就活戦略を【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/01 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

視野を広げ、盤石な就活戦略を【TECH OFFER事務局】
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　
2022/12/01号


こんにちは！TECH OFFERの中の人、本間です。

今回は、「就活の視野の広げ方」記事の特集です。
選考シーズンになるとよく聞かれるのが、
「とりあえず内定を取るには？」「併願はどの程度考えたらいいのか？」という質問です。
特に、倍率の高い人気業界・企業を目指される方には気になる点ですよね。
ただ闇雲に企業を受けるのではなく、受かる可能性・自分が興味を持てる可能性から
建設的に視野を広げることが大事です。
 
 
就職先絞りすぎていない？理系学生が陥る落とし穴
（ちょっとドキッとする見出しかもしれませんね…。）
「自分の研究分野と関連する企業にしか目が向けられない」
「学んだことが活かせるイメージがないから、理系就活をする気になれない」
一見正反対の考え方ですが、実は『理系就活は研究と仕事とを直結させるべき』という
思い込み、が共通点です。
学んだことと企業との間接的なつながりを意識することで、適切に就活の視野を
広げることができます。

【就活を成功に導く】業界研究のやり方のコツを掴む
視野を広げると不安になるのが、業界研究の進め方。
12月から増えてくるワンデーインターンや合同説明会をうまく活用しながら、
業界理解を深めていきましょう。

★ちなみに、TECH OFFERの就活セミナーでも、業界選びに関する
セミナー動画を公開しています。ぜひチェックください！
狙い目を見つけよう！強みが活かせる業界の見つけ方
​
​​​​今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
 
　
 
　

株式会社テックオーシャン／TECH OFFER運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
