Subject: 【就活ヒント】通信ってどのようにお客さまの生活に役立つの？（水産業/eスポーツ）
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <nttdocomo_2024saiyo@nttdocomo.com>
Date: 2022/11/22 14:11
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ 新卒採用チームです。
NTTドコモのMY PAGEにご登録いただきありがとうございます。
このメールでは、折居　篤さんの就職活動に役立つ情報をお送りしております。

これから、数回にわたって通信が実際にどんな形でお客さまの生活に役立っているのか、
プロジェクト事例と共にご紹介をしたいと思います。
「ドコモってそんな事業もやっているの？」と驚きや意外性のあるプロジェクトもあるかもしれません。

今回は、2つのプロジェクトをご紹介します。

▼eスポーツビジネス
https://onl.bz/wfCv1X1
世界で注目を浴び、日本国内でも加速度的に成長しているeスポーツ産業。
実はドコモはeスポーツのプロリーグを設立し未来の新たな文化の創造に挑戦しています。
通信って携帯電話のように『生活を支えるもの』というイメージが強いですが、
実はエンタメのように『世界をもっとワクワクするもの』に変える力もあるんです！

▼一次産業（漁業）へのICT支援
https://onl.bz/grmZkrN
ICTを活用した地方創生にも取り組むドコモ。そのうちの一つが『水産業』です。
塩分濃度などの海洋データを収集し、クラウドで一元管理！
漁師さんが培った勘や経験をサポートしながら水産業の新たなカタチと文化を創っています！

ドコモのホームページではその他にも現場で活躍している社員のインタビューや、
1日の仕事の流れのご紹介など様々なコンテンツをご用意しています。
お時間があるときにぜひご覧ください！（https://onl.bz/sHtC4zg ）

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ 新卒採用チーム
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

【2024 NTTdocomo MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/
------------------------------------
ID ：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

