Subject: 【選考直結】世界初の“モチベーション”で企業変革を起こすコンサルファーム「リンクアンドモチベーション」｜2daysインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/09 17:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、リンクアンドモチベーションが主催するインターンシップをご紹介します。

同社は、世の中に“モチベーション”という言葉が浸透していなかった2000年に、世界初の“モチベーション”を切り口としたコンサルティングファームとして創業しました。

昨今、企業価値向上のため「人的資本経営」が提唱されているように、企業経営においては、事業戦略だけではなく、組織戦略への注目が高まっています。本インターンシップは、事業と組織双方の経営課題に“本気で”向き合い企業変革に挑戦する、同社のリアルな仕事を体感できるプログラムとなっています。

コンサルや人材以外の業界を目指す学生にとっても得るものが大きい内容になるかと思うので、ぜひ挑戦してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人材こそが最大最強の資源である
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第四次産業革命・少子高齢化社会・グローバル経済の加速化…など、現在の社会は大きな時代の転換期を迎える中、これからの企業には、これらの変化に対応し、新たな課題を解決していく力が求められます。ITテクノロジーをはじめとして様々なキーワードが社会では飛び交っていますが、それらを駆使するのは「人」であり、課題解決の糸口を突き詰めると必ず「人」に行きつきます。

こうした中で同社は、「人」のモチベーションとパフォーマンスを最大化するコンサルティングで、超大手企業から中小ベンチャーまで様々な企業の変革を実現しています。BtoBのみならずBtoCビジネスにもそのコンサルティングビジネスの知見を応用しながら参入し、近年はITビジネスも手掛けるまでに成長しました。

同社に興味のある方のみならず、
「“真の経営課題解決力”を磨きたい」
「既にある“正解探し”ではなく、まだない“正解創り”をする創造的思考力を磨きたい」
「論理的思考力だけでなく、“人を動かす力”を身につけたい」
という方はぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2daysインターンシップ『SPiRAL』 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■説明選考会日程/参加条件
本インターンシップに参加するにはまず、説明選考会への出席が必須となります。
説明選考会の日程は、添付のURLよりお選びください。
選考を通過した方のみ、インターンシップ本番にご参加いただけます。

■説明選考会 開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
（1）会社説明
（2）グループディスカッション
（3）適性検査受験
※合格者は二次選考会（グループ面接）へご案内します。

■今後の選考フロー
説明選考会
↓
二次選考会
↓
インターンシップ本番（2days）
↓
個別選考
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
