Subject: セノン【セコムグループ】業界大手の安定企業で人々の安全・安心を守る仕事を担当しています
From: 株式会社セノン　採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/10/26 12:00
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

筑波大学
折居　篤様

(株)セノン採用担当です。
本日は当社のWEBインターンシップに関する案内のため、ご連絡させていただきました。

まず当社についてですがセキュリティに関する幅広い業務を行い、学校や商業施設、空港など様々な場所の「安全・安心」を守っている会社となります。
また、当社は創業以来黒字経営を続け、安定した経営基盤を持っている会社という強みがあります。今後も安定した経営を続けつつ、お客様の「安全・安心」を守ることを目標にしております。

今回実施するインターンシップの内容についてですが、セキュリティ業界について詳しく知ることができるインターンシップとなっているため、業界に対するイメージが大きく変わるはずです。
セキュリティの仕事は体力が必要と考える方が多いですが、当社が求めているのは体力ではなくコミュニケーション能力となっています。
何故、コミュニケーション能力が必要になるかはインターンシップの際にお話しさせていただきますので、是非ともご参加いただきセキュリティ業界や当社について詳しく知っていただきたいと思っております。

【セノン　WEBインターンシップ実施内容】
■業界・企業説明
警備業界と当社の事業内容をわかりやすく説明します。

■警備の仕事を疑似体験
セキュリティスタッフになったつもりで、保安検査業務や常駐警備業務でのお客様への対応について考え、実際の対応を疑似体験していただくといった内容を予定しております。
　入社2年目、3年目の先輩社員のメッセージもご紹介！

■質疑応答
※実施時間としては約2時間を予定しております。

↓↓↓インターンシップの予約はこちらから↓↓↓
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00022432/seminar/index/acceptance/NB0001/

ご興味を持っていただけた方は是非ともご参加ください！

■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
株式会社セノン　
リクルートマネジメントセンター　採用担当
TEL：03-3288-7503
Email：jinzai@senon.co.jp
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



