Subject: 【早期選考】コンサルの早期選考を受けるメリットとunistyle注目ファーム4社
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/09 9:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

各社の秋季インターンも終わり、本選考に向けての準備を始めている方もいらっしゃることと思います。

例年本選考が始まる時期には、自己PRのブラッシュアップに手が回らず、そのままぶっつけ本番で人気企業の選考に臨み、結果玉砕する学生が後を絶ちません。
練習もなしに試合に臨んで勝てるということは、よほど才能や運に恵まれていない限りあり得ないのです。

そのためunistyleでは、採用ハードルがある程度高く、早期選考も盛んなコンサル業界で実力を試した上で本命企業の選考に臨むのがよいと考えています。
加えて内定を獲得することができれば、本命企業で内定をもらえなかった場合のリスクヘッジになることはもちろん、「ほかの企業でも高く評価されている」という内定ブランドの獲得にも繋がります。

今回は「コンサル特集」として、unistyleが注目しているファーム4選を紹介します。
例年unistyleからも多くの上位校生が選考に参加している企業になりますので、ぜひエントリーしてみてください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━
【1】リンクアンドモチベーション
━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼ここがポイント
「モチベーション」を切り口とした独自性の高いビジネスを手掛ける。
年間約2,000社に対し、人事強化・組織開発のコンサルティングを通じて、企業の経営を支援。
クライアント企業のミッション・ビジョンの策定から、人の採用・育成・定着まで伴走する。
企業の業績改善だけでなく、そこで働く人の意識改革まで行えるのは同社ならではの強み。

▼こんな方におすすめ
・経営コンサルタントを目指している方
・人事戦略や組織開発に興味がある方
・論理的思考力を身に付け、人や組織を動かしていきたい方

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41866/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━
【2】レイヤーズ・コンサルティング
━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼ここがポイント
「日本発×独立系」の総合コンサルティングファーム。
約40年にわたり自動車メーカーや食品メーカー、総合商社など、日本の経済成長を担う大手企業の経営課題の解決を支援。
プール制の採用により、業界・領域に縛られずに幅広い領域のプロジェクトに携わることができる。

▼こんな方におすすめ
・経営コンサルタントを目指す方
・日本企業の持続的な成長と発展に貢献したい方
・幅広い業界、領域にて経験を積み、ビジネスパーソンとしての力をつけたい方

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41867/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━
【3】プロジェクトカンパニー
━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼ここがポイント
IT・通信・金融業界などの主要企業に対して、DXコンサルティングを行うファーム。
2022年には「アジア太平洋地域における急成長企業ランキング」にランクインするなど、世界から注目される飛躍的成長を実現。
説明会ではコンサルティングやマーケティングといった分野の“リアル”を知る事ができる。

▼こんな方におすすめ
・DXコンサルやマーケティングに関心がある方
・若くして挑戦できる環境で経験を積みたい方
ー新卒入社2年で事業部長、執行役員からグループ会社社長に抜擢などの事例もあり。

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41868/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━━
【4】エル・ティー・エス
━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼ここがポイント
ITを駆使したコンサルティング事業を行う。
戦略策定や事業開発のビジネスコンサルから、IT導入やIT構想策定などのITコンサル、業務改善や人財開発といったHRコンサルまで手広く展開。
施策の実行支援や、成果を出すプロセスまでを一気通貫で手掛けられるのが特徴。

▼こんな方におすすめ
・ITコンサルやビジネスコンサルに興味がある方
・課題解決を通じて社会に貢献したい方
・社会のニーズに応じたサービスを創り出したい方

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41869/621997


■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

