Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-12-09］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/12/09 18:15
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-12-09
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 ◆就職活動モニター募集中◆
・定期的にアンケートに回答して、毎回500円相当のポイントをGET！
・ポイントはAmazonギフトやスターバックスギフトなどと交換可能
・自己分析が進んだり、就活のモチベーションがあがることも！

▼ 今すぐご応募ください！
http://nnq.jp/t/crts021984ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（12月3日～12月9日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇防衛財源、増税で年1兆円強　首相表明、27年度以降段階的に
◇中国ゼロコロナ緩和、操業停止・封鎖の乱用禁止
◇児童手当の増額提起　全世代会議が報告書案
◇北朝鮮、南北境界付近の海に砲弾130発　韓国軍発表
＜産業・流通＞
◇日立金属、EVモーターの希土類削減　磁石の中国依存回避
◇外貨定期預金、高金利競う　新生銀・SMBC信託、4～5%に
◇サイバーリスク開示93%　プライム上場企業、3年で35ポイント上昇
◇アジアで家具2強競り合う　ニトリは日本上回る出店数へ
◇ネット証券、「脱・日本株」急ぐ　SBIや楽天、多角化で生き残り
＜社会・スポーツ＞
◇日本、初の8強逃す　サッカーW杯、PK戦でクロアチアに苦杯
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇反撃能力　相手からの攻撃抑止狙う
◇児童手当　現金給付、欧州に比べ手薄
－－－－－－－－－－－－－－－

【防衛財源、増税で年1兆円強　首相表明、27年度以降段階的に】

岸田文雄首相は8日の政府・与党政策懇談会で防衛費増額の財源に関する方針を表明した。2027年度以降に必要となる年4兆円の増加分は歳出削減などで3兆円ほど確保し、なお不足する1兆円強を増税でまかなう考えを示した。一時的な決算剰余金なども活用する想定で、安定財源確保の道筋は見えにくい。

首相は増税する税目や方式、開始時期を自民、公明両党の税制調査会で検討するよう指示した。27年度に向けて段階的に増税する方向で検討すると語った。経済情勢などを見極める。

政府はウクライナ侵攻や台湾有事リスクの高まりで急変した国際情勢を踏まえ防衛力を抜本的に強化する。相手のミサイル発射拠点などをたたく「反撃能力」の手段となる長射程ミサイルや中長期の戦闘に足りるだけの弾薬の購入などに充てる。
[12月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【中国ゼロコロナ緩和、操業停止・封鎖の乱用禁止】

【上海=渡辺伸】中国の習近平（シー・ジンピン）指導部は7日、新型コロナウイルスを徹底的に抑え込む「ゼロコロナ」政策について、新たな緩和策を発表した。地方都市が独自の判断で工場を操業停止したり、地域を封鎖したりすることを禁じる。国民の不満に対応し、行き過ぎた規制に歯止めをかける。

中国共産党の習総書記（国家主席）は10月に3期目の指導部を立ち上げたばかりだが、市民らが白い紙を掲げてゼロコロナに反対する抗議活動が全国に拡大した。放置すれば政権の足元が揺らぎかねない状況だった。緩和策を段階的に打ち出し、国民の不満のガス抜きをして、停滞する経済にも配慮する姿勢を示した。
[12月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【児童手当の増額提起　全世代会議が報告書案】

政府の全世代型社会保障構築会議は7日、少子化対策などの方向性をまとめた報告書案を示した。子育て世代への経済的支援の充実の必要性、児童手当の増額をはじめ給付の新設を盛り込んだ。財源の子ども予算は来年度の経済財政運営と改革の基本方針（骨太の方針）に倍増への道筋を提示する。

報告書案は有識者や与党の意見を踏まえて修正し、月内に正式決定する。

柱の一つは少子化対策だ。2022年の出生数は新型コロナウイルスの感染拡大で初めて80万人を下回る公算が大きい。報告書案は妊娠・出産・子育てを通じた切れ目のないサポートの重要性を指摘し、支援策を列挙した。

中学生以下に1人当たり原則1万～1万5千円を給付する児童手当の拡充は支給年齢の対象拡大や第2子以降の増額を主張する与党内の意見も参考に具体的な検討を進める。
[12月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【北朝鮮、南北境界付近の海に砲弾130発　韓国軍発表】

【ソウル=甲原潤之介】韓国軍合同参謀本部は5日、北朝鮮が同日午後に東西両岸から日本海と黄海に向け計130発あまりの砲弾を発射したと発表した。放射砲（ロケット砲）だと推定した。海上の南北境界である北方限界線（NLL）北側の緩衝区域に落ちたとみて北朝鮮に警告した。

北朝鮮の朝鮮中央通信は5日、130発あまりの実弾射撃を実施したという朝鮮人民軍総参謀部の発表を報じた。総参謀部は韓国側での砲弾射撃への対抗だと説明し、「敵の挑発に常に圧倒的な軍事行動で対応する」と表明した。
[12月6日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日立金属、EVモーターの希土類削減　磁石の中国依存回避】

日立金属は希土類（レアアース）の使用量を減らした電気自動車（EV）用モーターの実用化にメーカーなどと取り組む。ネオジムを使った磁石はモーターの高性能化に欠かせない強力な磁石だが、鉄が主成分で価格が5分の1程度の「フェライト磁石」で代用できる技術や素材をモーター製造会社などに供与する。EVの普及などで需要の急増が見込まれるレアアースは中国に生産を依存しており、代替品の提案で顧客企業のサプライチェーン（供給網）の対応力を高める動きが今後広がりそうだ。

EVを駆動させるモーターに使うネオジム磁石は、中国が9割の世界シェアを占めるとされるネオジムが主な原料。耐熱性を高めるためレアアースのジスプロシウムも加える。ジスプロシウムも中国に安価に採掘できる鉱床が偏在し、日本は全量を輸入に頼る。
[12月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【外貨定期預金、高金利競う　新生銀・SMBC信託、4～5%に】

外貨定期預金で金利引き上げ競争が起きている。新生銀行やSMBC信託銀行のドル定期預金金利は4～5%と過去最高水準に上昇した。足元では円安が一服し、外貨の普通預金は利益確定の外貨売りが相次ぐが、定期預金は高金利や資産分散を目的に資金が集まる。定期と普通での個人の動きの違いは資産分散への意識の高まりを映している。

外貨預金には大きく普通預金と定期預金がある。普通預金は外国為替証拠金取引（FX）ほどの短期売買ではないが、基本的にいつでも売り買いできるため、為替差益を目的に比較的短期に売買する利用者も多い。一方、定期預金は原則一定期間引き出せない代わりに金利水準が高く、貯蓄や資産分散を目的に利用される場合が多い。
[12月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【サイバーリスク開示93%　プライム上場企業、3年で35ポイント上昇】

企業がサイバーセキュリティーのリスクを有価証券報告書で開示する動きが広がっている。主要企業の開示比率は3年前に比べて35ポイント増の93%と急増した。取引先が被害を受けたトヨタ自動車が工場を停止するなど企業価値への影響が大きくなっており、投資家も重視している。リコーが利益への影響額を示すなど開示を工夫する企業も目立つ。

IT（情報技術）業界団体の日本IT団体連盟（東京・港）が東証プライム上場企業の有報を集計したところ、サイバーセキュリティー関連のリスクや対策を開示する企業は22年に1712社と93%を占めた。21年調査では81%、19年は58%（いずれも対象は東証1部）だった。
[12月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【アジアで家具2強競り合う　ニトリは日本上回る出店数へ】

アジアの家具市場で競争が激しくなっている。ニトリホールディングス（HD）は3年で中国・東南アジアの店舗数を約3倍の300店舗程度に増やし、新規出店数で日本を上回る見通し。スウェーデン家具大手のイケアは中国で電子商取引（EC）展開を拡大する。物価高でも国内総生産（GDP）の成長率が高く、共働き世帯層が拡大するアジアの需要を取り込む。

「商品のコストパフォーマンスが良く、近所なので季節が変わる度に買いに来る」。12月上旬、中国・上海市のニトリの店舗で、証券会社で働く女性は保温性の高いシーツを購入した。店舗は中国独自の商品がそろうほか、日本からの輸入品の食器やキッチングッズが並ぶ。

ニトリは生産から販売まで自社で行うSPA（製造小売り）のノウハウを生かし、中国や東南アジアで低価格の家具専門店の出店攻勢をかける。11月に北京市に初出店した。似鳥昭雄会長は「中国大陸では2014年に武漢市に1号店を出して以来、北京出店は悲願だった」と語る。
[12月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ネット証券、「脱・日本株」急ぐ　SBIや楽天、多角化で生き残り】

インターネット証券会社が収益の多角化を進める。SBI証券や楽天証券は投資信託や海外株の取引を主力事業に育てる。日本株の売買仲介は口座を増やしても手数料競争で採算が厳しい。投信の積み立てを始める若年層が増えるといった変化も起きている。株取引で成長してきたネット証券のビジネスモデルは転機を迎えた。

日本株の取引はネット証券にとって事業の中心で、株取引が口座開設のきっかけとなることが多い。最大手のSBI証券（前身のイー・トレード証券）では2005年3月期に日本株などの売買手数料が収益の7割を占めていたが、足元では1割強にすぎない。楽天も2割程度だ。代わりに投資信託や外国為替証拠金（FX）、海外株など他の分野は8～9割を占めるようになった。
[12月7日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日本、初の8強逃す　サッカーW杯、PK戦でクロアチアに苦杯】

【アルワクラ=武智幸徳】サッカーのワールドカップ（W杯）カタール大会第16日は5日、ドーハ近郊アルワクラのアルジャヌーブ競技場などで決勝トーナメント1回戦が行われ、世界ランキング24位の日本は目標に掲げた初の8強入りを逃して敗退した。同12位で前回準優勝のクロアチアに、延長を終えて1-1からのPK戦で1-3で屈した。

韓国もブラジルに1-4で敗れ、決勝トーナメントに進出したアジア勢3チームがすべて大会から姿を消した。
[12月6日　日本経済新聞　夕刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【反撃能力　相手からの攻撃抑止狙う】

相手のミサイル発射地点などをたたく能力を指す。以前は「敵基地攻撃能力」とも言われていた。自民党は国家安全保障戦略などの改定に向けた4月の提言で反撃能力に名称変更した。政府は憲法上保有可能との見解を示してきたものの、政策判断として持ってこなかった。

日米同盟のもと日本は「盾」、米国は「矛」の役割分担で反撃能力を米国に頼ってきた経緯がある。いまはイージス艦と地対空誘導弾パトリオットミサイル（PAC3）の二段構えで迎撃する体制をとる。北朝鮮や中国が変則軌道や極超音速ミサイルの開発を進めており、政府は現状のミサイル防衛体制では不十分と判断した。

日本を攻撃した場合に反撃する能力があると示すことで、攻撃を思いとどまらせ抑止力向上につなげる狙いがある。政府・与党は反撃能力の行使のタイミングについて「他国が武力攻撃に着手した時点」とする方針だ。着手の認定を誤れば、国際法が禁じる「先制攻撃」につながりかねず慎重な運用が求められる。
[12月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【児童手当　現金給付、欧州に比べ手薄】

子育て世代の費用負担軽減のため、中学生以下の子どもを育てる保護者に現金給付する制度。0～2歳には月額1万5000円、3歳から中学生には1万円を支給する。3歳から小学生の第3子以降は1万5000円に増額する。世帯主の年収が960万円以上の世帯は「特例給付」として1人あたり一律5000円に減る。10月からは世帯主の年収が1200万円以上の場合などは特例給付も廃止となり手当がなくなった。

制度は1972年に始まった。当初は第3子以降を対象として月額3000円を支給した。その後、所得制限を設けながら第1子、第2子に支給が拡大した。民主党政権が打ち出した「子ども手当」は所得制限を設けず、2010年度は中学生以下の児童に一律1万3000円を支給した。財源難から12年度に児童手当に名称が戻り、所得制限も復活した。

日本は子育て世帯向けの現金給付が欧州各国に比べて手薄になっている。経済協力開発機構（OECD）によると、家族関係の社会支出における現金給付は国内総生産（GDP）比で0.65%となっており、英国の2.12%やフランスの1.42%とは開きが大きい。
[12月7日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
－－－－－－－－－－－－－－－
お役立ち情報

■キャリタス就活公式SNSでは就活準備に役立つ情報をタイムリーに発信中
・LINE
http://nnq.jp/t/crts017629ma/
・Twitter
https://nnq.jp/t/tw_careertasu_a/
・Instagram
https://nnq.jp/t/in_careertasu_a/

■キャリタス就活2024公式アプリで就活をもっと便利に
https://job.career-tasu.jp/2024/camp/app/

■パスワードをお忘れの方はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/inquiry.html

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

