Subject: 【リマインド】スカウトを逃さないようにしましょう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 10:13
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【リマインド】スカウトを逃さないようにしましょう
手元にある写真をとりあえず入れてみましょう

キミスカにご登録いただきありがとうございます。

キミスカでは人事さんに良い印象を与えるために写真が重要です。
ただ、コロナ禍の影響で写真があまりないですよね…

マスクをつけている写真でも未登録よりは登録している方が好印象になり、
ゴールドスカウトをもらいやすくなります！
​​​​​​​​​​​​
​​​​​とりあえず手元にあるマスク写真を入れてみて、
証明写真の撮影が済んだらその時に差し替えましょう。
​​　写真を入れて印象をアップさせる

登録はアプリの方が簡単です
まだの方はここからDLしてみてね！
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-07-28/hdxhpg/1045170544?h=-5TeCQQa13RuHNiG9cVGBYFbeNAhmTgZZE-GMzqWMvg
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

