Subject: イオングループ【スカウト】2daysインターンシップ【東証一部上場・FM業界No.1】
From: イオンディライト　インターンシップ担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/08/29 18:08
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

筑波大学
折居　篤様

こんにちは！
イオンディライト　インターンシップ担当です。

突然ですが、「FM（ファシリティマネジメント）」はご存知ですか？

FMとは、建物空間の最適化を図り、
建物内で過ごす人々に安全・安心・快適な環境を提供する仕事です。
当社はFM事業を展開するイオングループ企業です。
設備管理から、警備や清掃、省エネ、内装設計、資材調達、
自動販売機サービスなど建物運営に関わる多彩なサービスを提供しています。
近年は、DXを推進しており、最新のテクノロジーを活用した業務の自動化・無人化にも取り組んでいます。
イオングループの店舗をはじめ、学校や病院、ホテル、オフィスビル、アミューズメント施設、官公庁など、サービスを提供している建物は多岐にわたります。
特に国内では先進的な取り組みも多く、売上は10年以上連続で国内業界No.1 を誇ります。
そんな当社が、この度2daysインターンシップを開催することになりました！
「FM業界の業務を知る」をテーマに「皆で一緒に考える」
そして「安全・安心・快適な空間を守るFM体験」2daysインターンシップを開催します。
先輩社員からの仕事紹介やグループワーク、更には面接トレーニングも行うので業界知識だけでなく、就活知識も学んでいただけるコンテンツをご用意しています！

■日時（1日目）　2022年9月2日　10:00～17:00
・業界説明
・若手社員からの仕事紹介
・建物管理の仕事体感ワーク
　リアルな仕事の体感を通して仕事の「楽しさ」と「意味」を知ってもらうため
に、商業施設の設備管理担当者として、店舗リニューアルオープン時および緊急事態
発生時の業務をグループワーク形式で体験していただきます。

※上記は1日目の日程です。2日目は、10～11月に対面　or　WEBにて実施予定です。

■場所　オンライン開催
zoomを使用します。ネット環境をご用意の上、PCでご参加ください。

■スカウト受諾の場合は、下記インターンシップ予約ページよりお申込み下さい。
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00026758/jobs/?occNo=01

折居　篤様のお申し込みと、当日お会い出来ることを心よりお待ちしております。
イオンディライト(株) インターンシップ担当
TEL：0120-680-885
メール：saiyou-mbox@aeondelight.jp

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



