Subject: 【KDDI】KDDIグループ主催 学生向けハッカソンイベントのご案内　※表彰もあり！
From: KDDI株式会社 <kddisaiyo@s.axol.jp>
Date: 2022/06/15 17:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddisaiyo@s.axol.jp

※本メールは、KDDIインターンシップMY PAGEへご登録中の皆さまへお送りしております。
　すでに該当イベントへご応募いただいた方にもご連絡しておりますので、ご了承ください。

折居 篤 様

こんにちは。KDDI株式会社　インターンシップ・イベント担当です。

すでにご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが、
この度、KDDIグループが主催する学生向けハッカソンイベント
【KDDI DIGITAL GATE HACKS】の開催が決定しました！

少しでもご興味をお持ちの方は、ぜひご応募ください。
詳細は以下の通りです。

＋＋＋ KDDI DIGITAL GATE HACKS(KDG HACKS)とは ＋＋＋

KDDIグループ全体の技術力を体感することができる
イベントとなっています。

エネルギッシュな学生のみなさんによる創造性と至上性に
溢れたアイデアの創出と実装、そしてデモンストレーション、
プレゼンテーションに挑戦していただきます。

今回のテーマは ワクワクする夏休みの過ごし方をデザインしよう です。
少しずつ行動制限も緩和され始め、これまでの日常が戻りつつあります。
そんな今だからこそ、ワクワクする体験の享受と感染対策を両立するような
新しい夏休みの楽しみ方をテクノロジーの力を使って実現していただきます。

他のハッカソンと違い、実際にサービスを開発している
KDDIグループのエンジニア＆デザイナーがチューターとして対応します。
チームでの開発についても学ぶことが出来ます。

『新しい技術を身に付けたい』
『プログラミングが好き』
『KDDIの最新デジタル技術に興味がある』

皆さんからの応募をお待ちしております。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 実施概要 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

■イベントテーマ
　ワクワクする夏休みの過ごし方をデザインしよう

■カリキュラム（4days）
　7/4(月)	【オリエンテーション】
　7/6(水)	【アイデアソン】
　7/9(土)	【ハックデイ①】
　7/10(日)	【ハックデイ②、発表会】

　※タイムスケジュールは募集ページをご参照ください。

■募集ページ（Tech Play）
　https://techplay.jp/event/859098

■応募方法
　上記Tech Play上の募集ページよりお申し込みください。

■応募締切
　2021/6/26/(日)23:59まで

■募集概要
　募集対象  ：大学生/大学院生および高専生
  賞金・商品：あり (詳しくは募集ページをご参照ください)
　参加費　  ：無料
　募集人数  ：40名

　※募集人数多数の場合は、【抽選】となります。
　　参加可否は、6/28(火)までにお電話またはメールにて通知いたします。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

少しでもご興味をお持ちの方は、ぜひご応募をご検討ください！
以上、よろしくお願いいたします。

■MY PAGEへのログインURL･･･
https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login

■ログインID･･･
n2v1040842

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
インターンシップ・イベント担当 
━━…・…━━…・…━━

