Subject: 【12月17日開催が最後！】厳選企業最大６社による共同開催｜すべての人事からフィードバックがもらえる！
From: 就活対策イベント『MEASURES』運営事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/12/10 13:08
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）

こんにちは！
就活対策イベント『MEASURES』運営事務局です。

今回最大６社の上場企業・ベンチャー企業が共同で手掛けるオンライン1dayインターンシップを開催することになりました！

当日は参加企業のプレゼンテーションに加えて、
就活に欠かせない「個人面接対策」や「グループ面接対策」を通し、
就活のノウハウを学びながら実践できるコンテンツを用意しております！

・これから就活スタートを切る方
・既に始めているけど不安な方
・もっと経験値を積みたい方

どのような状況の方でもプラスになるイベントです！
残枠わずか！ご興味ある方は下記からご予約下さい＾＾

▼ご予約はコチラ＜ＰＣ・スマホ専用＞
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/001VJ0uWXL-20BF2462601zk3

■■□――――――□■■

＜厳選企業最大６社による共同開催｜
すべての人事からフィードバックがもらえる就活対策イベント『MEASURES』＞

・開催概要

日程:12月17日(土)13:00～17:00

会場:オンライン(zoom 使用)

※事前に zoom を端末にインストール頂きますようお願いいたします。
※参加用URLは開催日前日までにお送りいたします。

・当日の内容
企業紹介プレゼンテーション
個人面接対策『自己PR（フィードバックあり）』
グループ面接対策『模擬グループ面接（フィードバックあり）』
座談会
本イベント参加者限定の案内

☆自己PRや模擬グループ面接それぞれでフィードバックがありますので、
今後の選考に向けた対策として十分活用することができます！
また、他の学生の受け答えやそれに対するフィードバックからも学べる良い機会にもなりますので、
ぜひご参加ください＾＾

・持ち物、服装

自由

▼ご予約はコチラ＜ＰＣ・スマホ専用＞
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/001VJ0uWXL-20BF2462601zk3

■■□――――――□■■

＜本件お問い合わせ＞
就活対策イベント『MEASURES』運営事務局
080-3524-1350（若林）

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
※複数IDをお持ちの方は、各IDにて処理をお願いいたします。
※本メールへの返信での退会処理は受け付けておりません。
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆メール配信設定変更はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/ezine/

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

