Subject: プロが折居さんのESを赤入れ！自己PR・ガクチカをプロ視点でアドバイス
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/12/07 12:10
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは！Future Finder 就活事務局です。

朝晩は肌寒くなってきましたね。
周りにも少しずつ就活を始めた友人が
出てきているのではないでしょうか？

さて、本日ご紹介する自己ＰＲ・ガクチカ添削講座は

・ESを提出しても面接まで進めない。
・内容が薄く、インパクトのある文章が書けない
・インターンシップ・説明会に参加したいのにESが完成しない。

そんなお悩みがある方に、とってもおススメです！！

国家資格キャリアコンサルタント兼プロのライターが
自己PR・ガクチカの作成ポイントをレクチャーいたします。

インターネットの情報や書籍から書き方のコツやポイントを調べてみても、
実際にご自身で書いてみないことには始まりません。

また、人事担当者は1日に何百通ものESに目を通すこともあるので
ありきたりな文章では目に留まらないでしょう。

本サービスでは
ESの「意図」と文章の「型」をつかんで
自己PR・ガクチカが書けるようにサポートいたします！

申込方法は簡単！
❶Future Finderの特性診断をまだ受けていない方は
以下のリンクより、診断を完了させてから
エントリーをお願いします。

　↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t

❷ご希望の期限日をお選びいただきエントリー。
❸提出期限までに返信メールに記載の提出フォームより
自己PR・ガクチカ（どちらか1つ）をご提出ください。
➍約1週間後、プロのライターが添削したものをご返送いたします。

────────────────────────────
◆国家資格キャリアコンサルタント／プロのライター直伝◆
　人事に刺さる自己PR・ガクチカに仕上げよう！！
　　↓　自己PR or ガクチカ　添削講座　無料申込　↓

https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3671

────────────────────────────


折居 さんのご応募をお待ちしております！





Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
