Subject: ＃老舗のIT企業＃有名大手企業2社から出資中の安定基盤！【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/10/29 12:13
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。

今回は、【伊藤忠商事】と【日本製鉄】から出資を受けた安定基盤の
老舗の【IT企業】のご紹介となります！

展開している事業は幅広く、例えば、
【メガバンク】・【コンビニ】・【ヘルスケア】などのシステムの開発が強みです！

一人一人の【キャリアモデル】もしっかり設計し、
【新卒研修】をはじめとする研修を手厚くフォローしております！
※新卒3年以内の定着率95.2％と、安定して働ける職場環境です※

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。

■日程：【WEB説明会】
2022-11-02 (水) 15:00-17:00
2022-11-08 (火) 15:00-17:00
2022-11-17 (木) 15:00-17:00
2022-11-23 (水) 15:00-17:00
2022-11-28 (月) 15:00-17:00
2022-12-03 (土) 15:00-17:00
2022-12-09 (金) 15:00-17:00
2022-12-15 (木) 15:00-17:00

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　N社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
━━━━━━━━━━━━━━
　安定した経営基盤
━━━━━━━━━━━━━━
日鉄ソリューションズ㈱と伊藤忠商事㈱という強力なバックボーンがあり、
30年以上にわたり安定的にビジネスを継続してきた実績があります。

━━━━━━━━━━━━━━
　エンジニア像
━━━━━━━━━━━━━━
当社にはアカウントSE、アプリケーションSE、プロジェクトマネジャーという３つの役割を一人でこなす人材像があり、
システムインテグレーションの全工程を担う力のあるエンジニアとしてキャリアアップが可能です。

━━━━━━━━━━━━━━
　生産性と高収益の実現
━━━━━━━━━━━━━━
一人当たり売上高2,500万円超という高い生産性に基づく高収益を志向する企業体質であり、
実際に企業規模に比して高水準の実績を維持しています。

━━━━━━━━━━━━━━
　フラットな
コミュニケーション
━━━━━━━━━━━━━━
社員全員が互いに顔が分かる企業規模であるため、
上司部下或いは先輩後輩のコミュニケーションはフラットであり、意思疎通のしやすさが魅力です。

━━━━━━━━━━━━━━
　未経験/IT未経験者でも
安心できる教育制度
━━━━━━━━━━━━━━
新入社員研修は約5か月と充実していて未経験者でもしっかりキャッチアップできるメニューになっており、
個々人のレベルに応じて実践的な教育を受けることができます。

-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】システムエンジニア
【住所】東京都中野区中央
【設立】1988年4月1日
【資本金】3億円
【従業員】151名（2022年4月1日現在）人

【事業内容】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「その時、どちらを選ぶのか?
技術は、信頼。信頼は、責任。
　挑戦の先に、進化がある」

1988年、日本にまだシステムインテグレーターという言葉が定着していなかった時代に、
新日本製鐵（現：日本製鉄）と伊藤忠商事の共同出資により当社は設立されました。
以来30年以上にわたり、プライムのポジションで新しいことにチャレンジし続け、
SE1人当たり売上高2,500万円超の高い生産性を維持してきました。
「分かれ道があったら険しい方を選ぶ」
そんなチャレンジスピリットを持って、これからの成長戦略を描き、実行、実現していきたいと考えています。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【事業内容】
当社が手掛けるシステムインテグレーション事業は、様々な業種の顧客向けに、
業種毎に固有の商習慣や業務ルールを考慮した専門的なITソリューションを提供するというものです。

《金融システム》
あらゆる経済活動を支える金融機関のシステム開発
メガバンク、信託銀行、証券会社などの金融機関向けにフロント・バック・ミドルそれぞれの業務システムの構築、
高度な金融業務知見を必要とするクォンツ業務支援など多様なソリューションを展開しています。
さらには官公庁や商社など金融業界の顧客に対しても、これまで蓄積された金融ノウハウを応用した事業展開を進めています。

《産業システム》
製造業顧客向けの基幹システム構築
製造業には欠かせない生産管理システムを軸に、基幹システム構築を手掛けてきました。
規模や業務特性に応じて、パッケージ導入・カスタマイズ/アドオン開発・スクラッチ開発を柔軟に選択して、
投資対効果の高いソリューションを提供しています。OSS（オープンソースソフトウェア）のERPパッケージを活用したソリューション提案など、
顧客ニーズに応じた新規性の高い取り組みも行っています。

《リテールシステム》
流通・小売業界での実績とDX（デジタルトランスフォーメーション）の推進
コンビニエンスストアチェーンのシステムフルアウトソースを20年以上にわたり受託してきた経験を通じて、
流通・小売業界での業務知見を蓄積してきました。近年では仮想店舗を用いた顧客のDX（デジタルトランスフォーメーション）を実現するために、
ECサイトとそれに伴う基幹システム構築の案件等も手掛けており、時代に応じたリテールシステムの実現に取り組んでいます。

《ワークフローシステム》
ワークフローを用いたBPR（ビジネスプロセスリエンジニアリング）推進
当社ではこれまで手掛けた多種多様なシステム開発実績を基に独自のワークフローシステムである『NCIWF』を作り上げました。
『NCIWF』をフレームワークとして活用することで顧客内の様々なアプリケーションシステムを柔軟かつ効率的に連携させることが可能となり、
顧客社内のBPR（ビジネスプロセスリエンジニアリング）の実現に貢献します。

《ネットワークシステム》
テレコム領域で培った技術とその応用
「テレコム領域で培った技術とその応用」通信キャリア顧客向けに多くの業務アプリケーション開発を担ってきた経験から、
ネットワーク系の専門知識と高い技術力を蓄積してきました。
その応用としてクラウドベースのシステムインテグレーションを世に先駆けて取り組み、
またAIやIoTなど先端技術を駆使するプロジェクトへの派生も実現しています。

《ヘルスケアシステム》
これからの社会に必要とされるヘルスケアシステム
ヘルスケア領域のビジネスが今後拡大していくことを見据えて、ヘルスケア領域に参入し、
健康診断代行システムや医療機器トレーサビリティシステムなどの基幹システム構築を手掛けてきました。
さらなる事業成長のため、AIを活用した疾病リスク予測ソリューションの探索など、健康社会の実現に貢献するソリューションに取り組んでいます。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhbachgzllpmlrpzqc/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
【24卒】システムエンジニア
《業務内容》
当社は顧客のIT戦略パートナーとして、システム企画から運用保守に至るまで
システムインテグレーションの上流から下流までの全ての工程を担っています。

また、顧客との契約形態についてはプライムコントラクターあるいは
準プライムコントラクターとして、責任のある立場で業務に取り組んでいます。

「企画～基本計画」
顧客からのRFP（Request For Proposal：提案依頼）を受けて、顧客のニーズに最適なシステムの提案を行います。
受注した際には詳細な要件定義を行い、顧客要望を満たすシステムをより具体的な条件にまで落とし込んで設計工程へ繋ぎます。
金融業や製造業など顧客業界毎に求められる業務知見が異なり、かつシステムに関する深い理解が求められるため難易度が高く、
当社の中でも経験の深いプロフェッショナルな社員が担当する領域です。

顧客から信頼を受けることでシステムの企画段階からアドバイスを求められることになり、
まさにIT戦略パートナーとしての真価を発揮する業務です。

単一案件での関係ではなく長期的なパートナーシップを継続することで顧客に関するノウハウ・スキルの蓄積と
良質なQCD（品質・価格・納期）の提供という理想的なサイクルを生み出すことが期待できます。

「設計～製作/テスト/移行」
要件定義をもとに設計（基本設計・詳細設計）と製作/テストを行い、要件どおりにシステム開発を完了した後に、
顧客のシステム環境に移行して、一連の開発工程が完了します。

製作/テストについては多くの部分を専門のビジネスパートナーに依頼することになりますが、
当社社員は全体の進捗管理を行い品質管理も含めて顧客に対するすべての責任を負うため、高度なIT知識・スキルが求められます。
当社社員もケースに応じて開発を担当しており、特に若手社員には育成の観点から積極的に下流工程に参画をさせ、ITスキルの向上に努めています。

要求される技術要素については案件によって多種多様ですが、例えばプログラミング言語についてはJavaベースの案件が多くあります。
その他、新規の言語習得や、画面系のみならずデータベース等のミドルウェアやハードウェアに近い基盤系の知識も必要となっており、
日々エンジニアとしての成長が実感できます。

「運用保守」
顧客に納品したシステムについては運用保守を行います。当社では運用保守だけを担当する案件は少ないですが、
構築したシステムは納入後のアフターフォローも兼ねて対応しています。
運用保守フェーズでは、システムに関するQ&A対応（ヘルプデスク機能）や、小規模な改修作業もカバーしており、

顧客要望を伺いながら次期開発案件の情報収集も行うことが可能となり顧客との長期的なパートナーシップを築くことができるようになります。
運用保守フェーズでは業務知見を含めたシステム全体の知識を習得しやすく、簡単な改修などもあるため、
積極的に若手をアサインし早期のキャッチアップとエンジニアとしての成長を促しています。

「アジャイル開発」
従来のウォーターフォール型開発とは別に、最近ではアジャイル型の開発を顧客から要求されることも増えてきています。
顧客の要件がまだ漠然としている段階で細かなシステム仕様が把握しづらい場合は、プロトタイプのシステムを開発し、
目に見えるかたちで顧客要件をまとめていくことで、手戻りがなく課題解決に最も近いルートを探索することができます。

場合によっては必要な機能だけを切り出して本番化し成果の刈り取りを急ぐ場合もあります。
顧客がDX（デジタルトランスフォーメーション）を求めている昨今では、このような形式でスピード感のあるシステムインテグレーションが必要となってきており、
当社でも試行錯誤を繰り返しながら取り組んでいるところです。
こういったケースでは顧客とのネゴシエーション・ファシリテーションスキル、システム構成全体の
知識と実際に手を動かす開発スキルまで全般にわたる能力が要求されるため、非常に難易度の高い業務であると言えます。

《キャリアプラン》
一人のエンジニアがアカウントSE（コンサルタント）、アプリケーションSE（開発SE）、プロジェクトマネジャーなど
複数の役割をこなしてプロジェクトに貢献するという、当社としてのプロフェッショナル人材を指す言葉です。

プロジェクトマネジャー
プロジェクト管理者として、顧客から受託したシステム開発案件をスムーズに完遂する役割を担います。
多数の人員をまとめてチームプレイで遂行するシステムインテグレーションというビジネスにおいては、
プロジェクトマネジャーの手腕が成否の鍵であり、重要なポジションと言えます。

‐上流から下流まで全工程をカバーする理想のエンジニア‐
上流工程の企画だけ、あるいは下流工程の制作だけ担うということではなく、企画から運用保守に至るまで、
システムインテグレーションの全工程を経験して理解し、実際に活躍できるのが私たちです。

プロジェクトをリードすることで、お客様のビジネス戦略に沿うことはもちろんのこと、
制作・運用面も考慮した最適な企画・設計が可能となります。難易度の高い課題や大規模なプロジェクトであっても、
俯瞰的な視野をもって効率よく進行させることができるため、お客様の要求する「ITを駆使したビジネス加速」への貢献が可能となります。

【勤務地】
東京都

【給与】
修士了　月給257,000円 （一律住宅手当30,000円含む）
大卒　　月給242,000円（一律住宅手当30,000円含む）

【諸手当】
通勤手当, 住宅手当, 残業手当ワークライフバランス支援手当、早朝勤務手当

【勤務時間】9:00～17:40

【休日休暇】
（21年度平均有給取得日数14日）
完全週休2日制(土・日)、祝日、年末年始、創立記念日、年次有給休暇（初年度20日）、福祉休暇（育児、介護、病気療養に利用可能な積立有給）、
出産休暇、育児休業、子の看護休暇および介護休暇ほか短時間勤務制度（3歳までの子を養育する社員が対象）など

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
※各種保険完備

【待遇・福利厚生】
「はたらきかた2.0」と題し、制度と運用の両面で総合的に働き方改革を推進しています。
朝型勤務奨励制度、リフレッシュ9連休制度、福祉休暇（積立休暇制度）、定時退社推奨日、有給取得奨励日、ノー残業デー等
新卒3年以内の定着率95.2％と、安定して働ける職場環境です。

ワークライフバランス支援制度（カフェテリアプラン）、会員制割引サービス（リゾート施設・スポーツ施設利用等）、同好会活動補助、
資格取得奨励制度、表彰制度（個人・団体）、永年勤続表彰金、退職金制度、財形貯蓄制度、キャリア相談制度

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。

------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhbachgzllpmlrpzqc/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhbachhzllpmlrpzlp/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

