Subject: コロナのせいで、「ガクチカ」のネタがない？！今こそ使えるFutureFinder
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/25 17:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは、FutureFinder就活事務局です。

ご登録ありがとうございます。


コロナウイルスの蔓延は、
私たちの生活に大きな変化をもたらしました。

学生さんであれば、
オンライン授業も始まり
登校の機会も減りましたので
学校生活を思うように過ごせない
という方も多いのではないでしょうか。


サークル活動やアルバイトなどの経験もしづらく
そのためか、

「ガクチカで話せることがない・・・」
「自己PRにかけそうなエピソードが見当たらない・・・」
「高校までの経験を自己PRとして話してもいいのかな・・」

といった悩みをよく耳にするようになりました。


もし、折居さんも同じように
「ガクチカ」や「自己PR」のエピソード不足
に不安を感じているようでしたら
是非、Future Finder を活用してみてください。


FutureFinderは、
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
自分の価値観、強みを生かせる会社が分かる！
「日本で唯一の特性マッチング求人サイト」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
です。
151問からなる、超本格的な診断テストを受けていただくと
折居さんの、強みや特性を様々な角度から
分析、言語化します。

さらに、掲載をしている企業には
同じく組織風土分析をしてもらっていますので、

折居さんの強みや特性を活かすことができる会社
言い換えると、折居さんのことを高く評価してくれる会社を
簡単に探すことができるサイトです。


「ガクチカ」や「自己PR」で躓いている方の多くは


＜アピールになりそうなネタ＞を探す
　↓
＜そこから導き出される自分の強み＞を探す
　↓
＜一つのエピソード＞としてまとめ

という作業をしていると思います。

この方法ですと、
＜アピールになりそうなネタ＞
が見つからないと、エピソードが完成しません。


そこで、Future Finder の登場です。

Future Finderの自己分析では折居さんの強みを
詳細に言語化することができますので
＜アピールになりそうなネタ＞を探す
手助けにもなります。


これから続く就職活動。
早めに不安を払拭していただきたいので
是非、Future Finderの自己分析をご活用ください。

　↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t

しかも今なら、
診断受検をするだけで、Amazonギフト券に交換可能な
FFポイントを300円分プレゼント！
──────────────────────
　Amazonギフト券に交換可能！
　ポイントアップキャンペーン
──────────────────────
＜詳細＞

■ポイントアップ対象期間
8月25日（木）12：00～8月31日（水）23：59

■診断受検ポイント
通常　：３ｐｔ
　↓
期間中：３００ｐｔ

■付与条件
対象期間中に、診断を受検すること。
※就職活動目的でない、または不正なご登録であると判断した場合、ポイントを削除させていただく可能性がございます。

　↓診断を完了させる↓
　　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t

──────────────────────


診断を受けて、さらにご自身の強みを深堀したい
という場合には、会員限定のセミナーもご用意しています。

是非ご参加ください。

────────────────────────────
■　超本格的自己分析ツールを駆使して
　人事に刺さる自己PRを創ろう！！
　　↓　オンライン開催　無料申込　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3423
────────────────────────────

最後までお読みいただきありがとうございました。
今後も就職活動に役立つ情報をお届けします。


Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント
■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
