Subject: 【強み診断】自己分析に役立つ！10分で診断を受けましょう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/08/06 10:10
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【強み診断】自己分析に役立つ！10分で診断を受けましょう
写真と自己PRを入れたら受検できます
キミスカにご登録いただきありがとうございます。

キミスカの適性検査では
折居さんの強みや価値観を詳細に教えてくれるので　
​​​​自分に合った仕事を見つけやすくなります！​​​​​​​​

また、適性検査の結果をもとに
折居さんにマッチする企業からスカウトが届くことも！

【受検方法】
・写真を登録する
・自己PRを入力する

​​​​​ぜひこれからの就活で活かしてください！
​​　写真と自己PRを入れて適性検査を受ける

登録はアプリの方が簡単です
まだの方はここからDLしてみてね！
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-08-01/hdygdy/1046474461?h=Vo82uxOawG4i1Ltex80VrVWSCum1fNXFZL22AoN3KSw
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

