Subject: インターン・就活の締切を見逃さないためにも今すぐ本会員登録を！【インターンシップガイド】
From: インターンシップガイド <systems-noreply@internshipguide.jp>
Date: 2022/08/31 21:59
To: oriiatsushi@gmail.com

このメールは、インターンシップガイドに仮登録をされた方で、 
本登録が完了していないユーザー様にお送りさせていただいております。

インターンシップガイドを利用するには本登録が必要です。
URLの有効期限は初回のメールより72時間となっておりますので、ご注意下さい。

https://internshipguide.jp/EmailVerifies/newCallback/479667/8ee9a276235517db2b77c37849e445d3?flid=50202

★インターンシップに参加して周りと差をつけよう★
インターンシップガイドでは、1,2年生向け長期インターン、
就活生向けの短期インターンや就活イベント情報など
皆さんのご希望に添えるようなインターンシップ、イベント、就活情報を多数掲載しております。
また、各エントリー締切をまとめた便利なインターン、就活締切カレンダーもございます。

★1,2年生はインターンシップは関係ないと思ってませんか？
大学生は1年生・2年生もインターンシップに行こう！
https://internshipguide.jp/columns/view/student12?flid=50202

★「サマーインターン締切日が一目瞭然！」
インターン締切カレンダー
https://internshipguide.jp/columns/view/internshipcalendar?flid=50202

★「目当ての企業へのエントリー忘れ防止に！」
就活締切カレンダー
https://internshipguide.jp/columns/view/shukatsu_calendar?flid=50202

何から始めたらいいかわからないという方には、
インターン無料相談会も定期開催しておりますのでサポート体制も充実！

後悔のないキャリアを歩むためにも、まずは本会員登録から！
https://internshipguide.jp/EmailVerifies/newCallback/479667/8ee9a276235517db2b77c37849e445d3?flid=50202

有効期限が切れてしまった際は、お手数ですが再度、
以下トップページの「会員登録(無料)」より登録申請をいただきますよう、お願い申し上げます。
https://internshipguide.jp/?flid=50202

今後ともインターンシップガイドを何卒よろしくお願い致します。
  --------------------------------------------------
  インターンシップガイド
  -インターンシップを大学生が探すならインターンシップガイド-
  URL:https://internshipguide.jp/

  FaceBook:http://www.facebook.com/Internshipguide
  Twitter:https://twitter.com/internguide

  配信停止やお問い合わせはこちらから
  https://internshipguide.jp/pages/contact

  ※本メールは送信専用です。
  ご不明点などはお問い合わせください。



