Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/09 14:50
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
古河AS株式会社からの
シルバースカウトが届いています！
古河AS株式会社

全員参加のものづくり、ひとづくり
先導的研究者体験プログラムに参加した経験を通じて培われてきた
考え行動する力という強みがとても魅力的だと感じ、スカウトいたしました！
特に、答えのない問いにひたむきに挑めることは素晴らしいと感じました！
「100年に一度」の変革期を迎えた自動車業界においては、“これから”を生みだしていくため、
自ら考え行動し、積極的に挑戦していく姿勢がとても重要だと考えております！
だからこそ、そのような強みをお持ちの折居さんには、多いに活躍していただけるのではないかと思いました！
...
続きを読む
何をやっている会社か？
「自動車の血管・神経」の役割をしているワイヤーハーネスを設計開発・製造販売しています。
外側からは見えませんが、自動車がどれだけ技術発展しても電気信号を伝えるために必要不可欠な部品です。
アルミ電...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
