Subject: 【世界初の「大型リチウムイオン電池」の実現に成功！】した企業から学ぶ起業体験1DAYセミナーのご案内
From: エリーパワー株式会社 インターン事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/11/11 14:13
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）
筑波大学　情報学群　折居篤様

こんにちは。エリーパワー株式会社です。
当社は、2006年に「蓄電技術で日本・世界の環境、エネルギー問題を解決する」という熱い想いから、
慶應義塾大学研究室のメンバー4人で創業しました。

エリーパワー製の「大型リチウムイオン電池セル」は、大型リチウムイオン電池としては
世界で初めて国際的認証機関テュフ ラインランドの製品安全検査に合格するほど、安全性と高品質が評価されています。

これからの未来は・・・

「世界的な再生可能エネルギーへのシフト」

「電気自動車（EV)の普及」

「災害時のバックアップ電源」など

大型リチウムイオン電池の需要が大きく高まることは確実で、エリーパワーが開発した安全で高性能な大型リチウムイオン電池を
世の中に提供し、普及させることが人類、社会に大きく貢献することを信じ、「誰も挑戦しなかった高安全な電池開発」に挑戦し続けています！

---------------------------------------------------------------------------------
【世界初の「大型リチウムイオン電池」の実現に成功！】した企業から学ぶ起業体験1DAYセミナー　
----------------------------------------------------------------------------------

【＜1dayビジネスシミュレーションゲーム】

★開催：11月19日（土）
★時間：10：00～17：00　　 
★形式：オンライン開催（ご予約後に参加方法をお伝えします。）　

▼予約はこちら
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/001uM0xoCT-20oO2461252RB3

（インターン概要）

様々な新製品を開発し、世の中に提供してきたエリーパワー。
そんなエリーパワーの創業者が実際に体験したエピソードを追体験できます！

プレイするだけで創業者の思考を吸収しつつ、
世界的技術開発のために401億円調達した創業者の考え方が学べます。

あなたも現れる数々の困難を乗り越えましょう！

（ビジネスシミュレーションゲーム）

少人数のグループに分かれて、
エリーパワーがこれまで体験してきたミッションに挑戦いただきます。
ディスカッションを行い、制限時間内に選択肢の中から正しい選択肢とその理由を導き出してください。

(ゲームの特徴)

１）企業の３要素である「ヒト・モノ・カネ」だけでなく、
　　ビジネスで重要な企画力や様々なことも体験できます。

２）エピソードを通じて、技術イノベーション理論、マーケット創造に
　　必要な業界知識、マネジメントなどの理論・知識の習得ができる仕組みです。

３）正解カードを選べても、理由が説明できなければ前に進めないので、
　　論理性・プレゼン能力も試され、ゲームが進むごとに鍛えられます。


私たちは、いかにして「世界が直面している環境問題やエネルギー問題を解決するか」といった強い使命感と
仲間と共に、課題を解決をしながら社会に貢献する仕事です。

＜起業＞・＜環境問題＞・＜社会貢献＞にご関心のある場合は、
是非この機会に、業界・仕事研究を通じて、リアルなビジネスを体感し学んでみませんか？

■■■■■■■■　

＜お問い合わせ先＞

エリーパワー株式会社 インターン事務局
メール：eliiypower@access-t.co.jp
会社HP:http://www.eliiypower.co.jp/

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
※複数IDをお持ちの方は、各IDにて処理をお願いいたします。
※本メールへの返信での退会処理は受け付けておりません。
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆メール配信設定変更はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/ezine/

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

