Subject: 【24卒インターンシップ】マーケティング・企画開発を体感できる！東証プライム上場不動産企業による3daysインターンのご案内
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/31 17:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

三井不動産や三菱地所など、超難関と言われる不動産企業の内定を目指す方はもちろん、
マーケティングや企画・事業開発に興味がある方にもぜひ受けていただきたい、オープンハウスのインターンシップをご案内します。

同社は創業からわずか24年で国内不動産会社30万社中トップ6にランクインした、総合ディベロッパーです。
過去8年の平均成長率は30％超えと、東証プライム上場企業でもトップクラスを誇り、現在は売上一兆円企業を目指して挑戦を続けています。

本インターンシップは、この急成長を支えた同社の事業展開力を体感できる内容となっております。
不動産業界のビジネスモデルや競争優位性、ビジネス立案の基礎について学んだ後、社員と共に『3年で300億円の新規事業』の立案に挑んでいただきます。

こちらの選考フローでは複数回の面接があり、社員からのフィードバックも受けられるため、本命企業の選考の予行練習にもなるかと思います。
選考が本格化する前に成功体験を積むことが内定獲得のカギとなるため、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
オープンハウスの成長を支える事業展開力とは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社の成長を支える原動力となっているのは、高い事業展開力です。

これまでの戸建住宅は広い土地を求めて郊外に持つイメージでしたが、人々のライフスタイルの変化に伴う「広さよりも駅チカであるかを重視」「昼間は共働きで不在のため日当たりは気にしない」といった市場の潜在的なニーズに着目し、『都心にマイホーム』という新たな価値を生み出したことで、戸建事業を成功に導きました。

戸建事業でのノウハウをマンション事業にも活かし、二事業で得られた資金をベースに収益不動産事業にも参入します。
新たな物件の情報を得たらその日のうちに投資の可否を決断するという異例のスピード感で他社を圧倒し、ここでも成功を収めた同社は、第4の柱として米国不動産事業を展開し、富裕層市場の開拓を行っています。

今回のインターンシップでは、このような戦略的な事業展開力を持つ同社の社員が実際に日々の業務で活用する「PEST分析」を用いて市場分析を行い、新規事業企画の仕事を体験していただきます。
経験豊富な役員からのフィードバックも受けられるため、貴重な学びになることと思います。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
オープンハウス 3daysインターンシップ 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催時期
7～9月

■参加条件
本インターンシップに参加するには、「3daysインターンシップ説明会」への出席が必須となります。
本ページではこの「3daysインターンシップ説明会」へのエントリーとなります。
説明会後の選考を通過した方のみ、本インターンシップにご参加いただけます。

■エントリー後の流れ
エントリー
↓
3daysインターンシップ説明会
↓
面接（複数回）
↓
参加決定（通過者のみ）
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
