Subject: ★参加特典Amazonギフト券2000円★【24卒理系対象】ITエンジニアのスキルを評価する企業と話せる 座談会イベントのご案内【TECH OFFERイベント事務局】
From: 株式会社テックオーシャン　セミナー運営事務局 <seminar@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/03 20:12
To: <oriiatsushi@gmail.com>

★参加特典Amazonギフト券2000円★【24卒理系対象】ITエンジニアのスキルを評価する企業と話せる 座談会イベントのご案内【TECH OFFERイベント事務局】
	
 

折居 篤様へ


​​​こんにちは！
TECH OFFER　イベント事務局です。
いつもTECH OFFERをご活用いただきありがとうございます！
 
本日は、
「ITエンジニアのスキルを評価する企業と話せる 座談会イベント」
のご案内です。
 
株式会社ZOZO、旭化成株式会社、iYell株式会社、株式会社シナプスイノベーションなどの、
ITエンジニアを求める企業が参加し、少人数のWEB座談会を実施いたします。

また、今回の座談会イベントにご参加頂きますと、
就活支援金特典としてAmazonギフト券2000円分をプレゼントさせて頂きます！
 
申し込みはこちら

★参加企業の一部をご紹介★

株式会社ZOZO
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
ファッションEC「ZOZOTOWN」、ファッションコーディネートアプリ「WEAR」などの各種サービスの企画・開発・運営。
ZOZOSUIT」、「ZOZOMAT」、「ZOZOGLASS」などの計測テクノロジーの開発・活用も行う。
開発部門ではリモートワーク制度も充実。
新卒採用も積極的に行っており、変化の激しい業界で、楽しくポジティブに一緒に働ける若きITエンジニア志望の学生を募集中。

企業情報：https://form.techocean.co.jp/e/982892/panies-detail--cuser-id-210484/2hxlwm/530416887?h=gVCvJA2tZmo0HUFurdqY23wreSC9pYjbe2yyibGK9AE

旭化成株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
幅広い事業領域で活躍する「総合科学メーカー」
カーボンニュートラルでサステナブルな世界と「ニューノーマル」での生き生きとしたくらしの実現のため世界に新たな価値を提供。
社内ネットワーク構築や膨大なデータ分析から得られる生産管理の仕組みづくり、自動化などITスキルを活かせる業務が多数。
 
企業情報：https://form.techocean.co.jp/e/982892/panies-detail--cuser-id-210006/2hxlwq/530416887?h=gVCvJA2tZmo0HUFurdqY23wreSC9pYjbe2yyibGK9AE

iYell株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
CMでも話題の住宅ローン業務効率化システム「いえーるダンドリ」を含むを住宅ローンプラットフォームを運営。
2022年にホワイト企業大賞受賞！若手から活躍の場がたくさんある人材定着率97％のITベンチャー。
 
企業情報：https://form.techocean.co.jp/e/982892/panies-detail--cuser-id-210347/2hxlwt/530416887?h=gVCvJA2tZmo0HUFurdqY23wreSC9pYjbe2yyibGK9AE
 
株式会社シナプスイノベーション
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
製造業のためのソフトウェア開発会社として、クラウド型基幹システム「UM SaaS Cloud」を展開。
製造業のお客様がビジネスモデルを変革するDX化推進をトータルサポート。
安定した技術基盤を持ちつつ、常に変化し続けるベンチャーマインドが強み。
 
企業情報：https://form.techocean.co.jp/e/982892/panies-detail--cuser-id-210392/2hxlwx/530416887?h=gVCvJA2tZmo0HUFurdqY23wreSC9pYjbe2yyibGK9AE

1日で複数の企業の人事担当者や技術者と直接話ができますので、
各社のITエンジニアとしての活躍、キャリア形成など、突っ込んだ話を聞ける良い機会となります。
今回の座談会でしか知ることができないお得な情報も聞けるかもしれませんよ！ ぜひご参加ください！
 
■イベント概要
24年卒、ITエンジニアの素養を持った学生限定の座談会イベントです。
ITエンジニアを求める企業と、皆さんのこれまでの身に付けたスキルや学びが、どのように業務で活かすことができるか？各社のITエンジニアの業務内容や働き方は？など、
少人数の座談会形式で直接お話いただけます。
 
■こんなひとにおすすめ！
・これまでの学びや、身に付けたスキルがどのような業界、企業で活かすことができるのか知りたい
・自身の学びや専門性を活かした仕事に就きたい
・自分の新たな可能性を発見したい
 
■セミナーの詳細
【日時】2022年12月10日（土）13:00～16:00
　※参加企業数によっては終了時間が前倒しとなる可能性があります。
【対象】 24年卒業予定のTECH OFFERにご登録いただいているプログラミング言語スキルLv.2以上の方(言語不問)
【服装】自由
【参加費】無料
【実施方法】オンライン（Zoom）
 
【応募締め切り】
12/9（金）18：00
 
申し込みはこちら
  　
​​​​
　

株式会社テックオーシャン
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「座談会イベント」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
