Subject: 【ベストベンチャーランクイン！ISのご案内】※厳選した方のみお送りしてます！【株木会社RERISE】
From: 株式会社リライズ採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/15 14:38
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

【筑波大学　知識情報・図書館学類所属の方々へ特別オファー】
 業績好調につき事業拡大中！ 

はじめまして！
株式会社RERISEインターンシップ担当です。

折居　篤様にインターンシップのご案内をさせていただきたくご連絡させていただきました！
よろしければ下記メッセージをご一読いただけましたら幸いです。

↓ご予約は下記キャリタス就活ページよりお願い致します↓
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00107747/seminar/index/acceptance/NB0001/

■事業拡大中の会社で自分自身身を置き仕事をされたい方！
■仕事に熱中したい...！
■成果を公平に評価してほしい！
■部活のように目標に向かって走りたい！
■若いうちからキャリアアップを行いたい！

当社は不動産業界で最も勢いのあるベンチャー企業です。完全実力主義の環境なので、今年入社した新卒の社員でも係長(３階級アップ)に昇格し、年収800万円稼いでいます。※弊社は完全実力主義企業です。

簡単にRERISEの紹介もしておりますので、少しでも興味をお持ちいただきましたら幸いです。

【一年目の業務内容】
一人一人のライフプランをお客様と一緒に考えていただき、より良いプランの提供を行います。
先輩もフォローに入ってくれるので、未経験の皆様でも安心できます。
インターンシップでは不動産業界を学べるプログラムとなっておりますので
不動産業界について興味がある方、少し見てみようかなと思われている方はぜひご参加ください！
初めての方でもわかりやすく学べるプログラムとなっており、
昨年も学生の皆さんから好評でしたので今年も実施をさせていただきます。
この機会にぜひ業界について知見を深めていきましょう！

【給与】
基本給：300，000円＋インセンティブ
※契約に繋がったら400，000円支給。その他、高額インセンティブ有り。

↓弊社について↓
【当社の魅力】
・圧倒的に成長できる！
・業界屈指のインセンティブ！ 
・圧倒的に営業力が身に付く！ 
・平均年齢28歳と若い！
・成約率業界水準３倍に上る営業にノウハウ
 ※ここでお伝えしきれない当社の魅力がたくさんありますので、詳しくは当社のHPをご覧ください！ 
 
■インターンシップ開催日程
11月17日（木）13：00 ～ 15：30
11月24日（木）13：00 ～ 15：30
11月30日（木）16：00 ～ 18：30

随時日程を更新しております！

↓ご予約は下記キャリタス就活ページよりお願い致します↓
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00107747/seminar/index/acceptance/NB0001/

【当社について】
基本給とは別で、インセンティブは完全歩合生ですが
一人で黙々と仕事していく..！というよりは
メンターやチームと一緒に仕事を進めていく風土を大切にしています！
なので、もちろん営業経験がない方でも時直に取り組める方には
ぜひ当社のインターンシップでも説明しておりますので一度お越しいただければと考えております。
ご不安な点や気になる点等はインターンシップでもお答えさせていただいておりますのでぜひお気軽にご参加ください！

 折居　篤様とお会いできることを楽しみにしております！
 少しでも興味をお持ちいただきましたら、エントリーをお願いします！

 ------------------- 株式会社リライズ 新卒採用担当 -------------------

────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00107747/jobs/?occNo=01
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



