Subject: 招待: 【irodasSALON就活サポート面談：24卒】折居篤 様筑波大学 - 2022年 8月 23日 (火) 午前10時 ～ 午前11時 (JST) (oriiatsushi@gmail.com)
From: m.uchida@irodas.com
Date: 2022/08/22 10:57
To: oriiatsushi@gmail.com

【irodasSALON就活サポート面談：24卒】折居篤 様筑波大学
Google Meet に参加してください – 【irodasSALON就活サポート面談の概要】・緊急連絡先初回面談専用ライン(タップで登録)からご連絡お願いします。https://works.do/R/ti/p/irodassalon.marketing24@irodascoltd※日程変更/キャンセル等もこちらで受け付けます※もしくは、下記までお問い合わせください。06-6136-5608（9:30-18:00 平日）・公式アプリDL につ
 
Google Meet に参加する
会議のリンク
meet.google.com/acc-twqx-hzk
電話で参加
(JP) +81 3-4545-0450
PIN: 8413856238457

その他の電話番号

【irodasSALON就活サポート面談の概要】

・緊急連絡先

初回面談専用ライン(タップで登録)からご連絡お願いします。

https://works.do/R/ti/p/irodassalon.marketing24@irodascoltd

※日程変更/キャンセル等もこちらで受け付けます※

もしくは、下記までお問い合わせください。

06-6136-5608（9:30-18:00 平日）

・公式アプリDL について

面談では公式アプリを使用します。

当日までに、アプリのDLと登録をお願いします。

▶︎iPhoneの方

https://apps.apple.com/jp/app/irodas/id1556185623

▶︎Androidの方

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.irodas.irodas_salon

▶︎登録方法(公式アプリ利用方法)

https://f.hubspotusercontent10.net/hubfs/20776466/appli_DL.pdf

※注意事項※

メールアドレス登録はgmail , yahoo等を推奨しております。

・面談当日のお願い

面談開始の【5分前】には参加できる状態の準備をお願いします。

5分以上遅れて参加した場合は、【原則参加不可】となります。その場合は別途再調整のご案内をさせていただきます。

変更を行う必要がありますか？

    再スケジュール：https://app.hubspot.com/meetings/irodassalon/all24202207?rescheduleId=04bcf0455a939f8c797a12b7550bad3b&ms=1
    キャンセル：https://app.hubspot.com/meetings/irodassalon/all24202207?cancelId=04bcf0455a939f8c797a12b7550bad3b&ms=1

電話番号: 08087213076
会社名: 筑波大学
日時
2022年 8月 23日 (火曜日) ⋅ 午前10時 ～ 午前11時 (日本標準時)
ゲスト
m.uchida@irodas.com- 主催者
oriiatsushi@gmail.com
ゲスト全員の情報を表示
oriiatsushi@gmail.com の代わりに返答
参加
	
いいえ
	
未定
その他のオプション

Google カレンダーからの招待状

本メールは、この予約のゲストリストに追加されている方にお送りしています。今後この予定の更新情報を受信しないようにするには、この予定への招待を辞退してください。

この招待状を転送すると、転送先のユーザーも、主催者に出欠の返答を送信してゲストリストに追加してもらったり、自分の招待ステータスに関係なく他のユーザーを招待したり、出欠確認に対するあなたの返答を変更したりできるようになります。詳細


    Attachments/invite.ics

