Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが14件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/30 8:42
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：11件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：11件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社フュディアルクリエーション
≪先着順≫【最短で最高の自分になれ！】不動産コンサルティング営業の魅力を存分に味わおう！

◆株式会社常陽銀行
【株式会社常陽銀行】インターンシップを受付中です！

◆オリックス自動車株式会社
折居　篤さまへ特別ご案内　オリックス自動車 限定セミナーのお知らせ【10/1（土）】

◆ブラザー工業株式会社
【折居　篤様へ特別なご案内！】文系学生向けにメーカー6社コラボ企画を開催します！

◆株式会社日本カストディ銀行
【１ＤＡＹ仕事研究のご案内】 日本カストディ銀行で「資産管理業務」の公共性、専門性の高さを体感できます！

◆株式会社ワールド
「TAKEO KIKUCHI」「UNTITLED」など、35のブランド保有・国内外で2000以上の店舗を経営するワールド　ファッションビジネスの【企画・開発職】体験、エントリー受付中

◆株式会社日本取引所グループ
「日本経済の心臓部」を 支える唯一無二の存在です！

◆茨城県庁
【茨城県庁】「10月10日（月・祝）開催、いばらきキャリアデザインセミナーONLINE」に参加します。

◆茨城トヨタ自動車株式会社
10月10日（月・祝）は【いばらきキャリアデザインセミナーONLINE】に参加します！

◆株式会社インテック
☆テレビCMで話題のTISインテックグループ中核企業☆1day仕事体感エントリー受付中！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆シェアNo.1サービスあり◆ソニー損害保険、Mizkan J plus Holdings、イオングループ、リゾートトラストほか〈掲載コース100件以上〉

◆キャリタス就活事務局
《明日23:59締切》やらないと損!? アマギフが必ずもらえるキャンペーン＆秋冬インターンの選考対策情報をお届け #キャリタスメルマガ_vol.23

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
キャリタス福祉【9月29日（木）】最新情報

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


