Subject: 【招待】★要開封★「完全問題解決型」の思考を身につけられる本選考【Works Human Intelligence】
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/15 12:12
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社Works Human Intelligence から「【24卒】働きやすい環境と充実した制度・福利厚生で社員の「はたらく」も楽しくする！自社プロダクト開発ワークショップのご案内」への招待が届きました！

＝＝＝企業からあなたへのメッセージ＝＝＝

折居 篤さん

こんばんは。
株式会社Works Human Intelligence新卒エンジニア採用担当です。
折居さんのプロフィールを拝見し、メールをお送りしました。

弊社は『「はたらく」を楽しく』をMISSIONに掲げ、「はたらく」に関する問題解決をサービスとしている企業です。
また1つのチームで一気通貫して製品の企画～実装～リリースまでを担える環境です。

さらに、弊社は社員にも『「はたらく」を楽しく』を体現してほしいと思っています。
「エンジニアとしての成長」にも力を入れており、社員自身が自由度の高い働き方を実現するために様々な制度を取り揃えています。

今回24卒エンジニア職志望の学生向けに企業説明会を開催いたします。
事業内容から文化、働き方、選考内容まで詳しくお話するとともに、後半では現場で活躍する開発社員との座談会もありますので、まずは説明会にご予約ください！

お席は早いもの勝ちとなりますので、少しでも興味がありましたらぜひご応募ください。
皆さんのご参加をお待ちしております。
※説明会に選考要素はありません。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/0cbd7c9c-f1db-4671-adfb-9fbb3bff2bcc/

「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
