Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/10/07 11:23
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社平山ホールディングスからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社平山ホールディングス

製造メーカーを支える～創業67年の知識と経験～
折居様

こんにちは！株式会社平山　新卒採用担当でございます。

弊社は67年の歴史と経験で日本の製造メーカーを支えてきました。
「手を挙げたものに仕事を任せる」社風があり、多くの若手社員が活躍中です。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
「製造業総合支援企業」として製造業のお悩みを一緒に考え、解決へと導きます。
「生産性を上げるには？」「自社の社員だけでは製造が追いつかない」等、多方面から「技術力」を通じて製造業を支える会社です。
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
