Subject: 【期間限定】面接対策に使える質問集をプレゼント！友だち招待キャンペーン開催中
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/08 11:23
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【期間限定】面接対策に使える質問集をプレゼント！友だち招待キャンペーン開催中
　
​​​​​あなたにもご友人にも面接対策の資料をプレゼント！
​​​​​​いつもキミスカをご愛用いただきありがとうございます！キミスカ運営局です。

現在、キミスカではお互いにAmazonギフト券500円分を貰える友だち招待キャンペーンを実施中です。
すでに多くの方がキャンペーンに参加してくださっているため、2週間限定で特典を追加いたします！！

​【どんな資料を貰えるのか？】
・ご友人をキミスカに招待すると、Amazonギフト券だけではなく面接対策の資料もプレゼント！もちろんあなただけでなくご友人にもプレゼントいたします。
・どの面接でも聞かれる頻出質問から、回答に困る難解質問まで一覧表に！回答を記入する欄もあるので面接直前の準備にぴったりです。
​​​​
【友だちを招待する方法：アプリ版】
1.キミスカにログインする
2.マイページを開く
3.友だち招待のアイコンをタップする
4.招待コードリンクを発行する
5.リンクをご友人に送り、キミスカに登録してもらう

【友だちを招待する方法：ブラウザ版】
1.キミスカにログインする
2.サポートをクリック
3.友だち招待をクリック
4.招待コードリンクを発行する
​​​​​5.リンクをご友人に送り、キミスカに登録してもらう

さっそく、キミスカにログインして招待コードを発行しましょう！
※資料配布のキャンペーンは11/1~11/14限定での開催です。該当期間中に友達招待が完了した方にのみ資料をお送りします。
※ギフトは翌月にキミスカ登録メールアドレス宛に送付いたします。面接対策資料については、招待完了の翌営業日中にメール宛てに送付いたします。
※成果対象は、必須項目すべてを記入した本登録状態です。メールアドレスのみ登録の仮登録状態では成果としてカウントされないためご注意ください。また、ご友人様が大学指定のメールアドレス（@ac.jpのもの）以外でキミスカに登録をした場合も同様に成果としてカウントされません。
ログインして招待コードを発行する​​​​​​　
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-07/hg7nsm/1087467060?h=13p3oRmdzeEGVcT0WIeaWAY6uNP9W6htSYaQ5gATml0
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

