Subject: 【本選考開始】20代平均年収1,000万以上！東証プライム上場ギガベンチャー企業
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/02 17:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、オープンハウスが主催する本選考直結の会社説明会をご案内します。

同社は、創業からわずか24年で国内不動産会社30万社中トップ6にランクインした、総合ディベロッパー企業です。
過去8年の平均成長率は30％超えと、東証プライム上場の大手企業の中でもトップクラスを誇り、現在は売上一兆円企業を目指して挑戦を続けています。

今回の選考では、初回選考通過者全員にリクルーターがつき、内定獲得に向けてのサポートが受けられます。
就活市場におけるご自身のレベルについて客観的にフィードバックを受けられる貴重な機会になるかと思いますので、他業界を目指す方もぜひ参加してみてください。

※まずは雰囲気を掴みたい方へ※
同社は秋インターンシップも開催しております。しっかり企業研究を行った上で本選考に挑みたいという方にはこちらもおすすめです。
https://unistyleinc.com/topics/20401?c_code=mail11

詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
成長環境で正当な評価を得たいという人が受けるべき
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社は、戸建販売を中心に事業を展開する総合不動産企業です。
その成長率は業界内でも際立っており、売上規模が同程度の不動産企業と比較しても、過去10年で売上高が右肩上がりで推移しているのは同社だけです。

用地仕入・建設・販売を一気通貫で行うため、中間コストを抑えて戸建を低価で提供できることが特徴となっています。
また、このビジネスモデルを確立する、土地や物件の情報を仕入れるための営業力と、情報入手後の投資可否判断のスピードで他社を圧倒しています。

一般的に大手企業では、勤続年数に応じてポジションが用意されますが、同社のようなベンチャー企業では、勤続年数に関係なく実力によって評価され、正当なポジション・待遇を得ることができます。
実際に一年目から一億円を越える取引を任されたり、若手社員でもで年収1,000万円以上を獲得する社員も少なくありません。

2023年には売上一兆円、その先の業界日本一を目指して挑戦を続けています。
業界を牽引するスピードで成長を続ける同社の事業に自らも参画したいという方、その中でご自身も大きく成長したいという方はぜひ受けてみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
オープンハウス 会社説明会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催場所
オンライン(ZOOM)
※ご予約後、メールアドレス宛に参加URLをお送りします。

■当日プログラム
(1)会社説明会（60分）
(2)「NG質問なし！」質疑応答（30分）

■選考フロー
会社説明会（必須）
　↓
グループ面接
　↓
個人面接 ※事前にWEBテスト受験
　↓
最終面接
　↓
内定
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
