Subject: オリイアツシ さん、新しい Google アカウントを設定しましょう
From: Google コミュニティ チーム <googlecommunityteam-noreply@google.com>
Date: 2022/05/24 11:52
To: oriiatsushi@gmail.com

Google アカウントへようこそ
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          
オリイアツシ さん、こんにちは
Google へようこそ。新しいアカウントで Google のさまざまなアプリやサービスを利用しましょう。
最初に試してほしいことをいくつかご紹介します。
Google アカウントを最大限に活用しましょう
カスタマイズされたヒント、ニュース、Google からのおすすめ情報をお届けします。
受け取る
Google アプリで最新情報を入手
すばやく調べものをしたり、興味のある情報をチェックしたり、最新情報を入手したりできます。
試してみる
Google をもっと活用する
Google の最新アプリを見つけましょう
Android
  
iOS
オプションが適切かどうかをご確認ください
Google をより便利にご利用いただけるよう、プライバシーとセキュリティのオプションを確認、変更してください。
確認する
		
解決方法を調べる
新しい Google アカウントについて詳しくは、 ヘルプセンター をご覧ください。
	
このメールにご返信いただいてもお答えできません。新しいアカウントについてご不明な点がありましたら、 ヘルプセンターをご参照ください。
Google LLC
1600 Amphitheatre Parkway,
Mountain View, CA 94043

このメールは、新たに Google アカウントを作成された方にお送りしています。
                                                          
