Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 11:33
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
ユーソナー株式会社（旧：株式会社ランドスケイプ）からの
ノーマルスカウトが届いています！
ユーソナー株式会社（旧：株式会社ランドスケイプ）

「日本で最も非競（ひきょう）な会社」
【日本最大の企業データベースをもとに、様々な企業のDX支援を行っています！】

折居さん

こんにちは。
ユーソナー（旧：ランドスケイプ）
...
続きを読む
何をやっている会社か？
ユーソナーはデータソリューションカンパニーとして、長年データベースマーケティング事業に携わっています。独自構築した日本最大の法人データベース（LBC）を用いて企業の問題を解決しています。

--デ...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
