Subject: オリイアツシ さん、お使いの Windows で Google アカウント設定を確認して、次のステップに進みましょう
From: The Google Account Team <google-noreply@google.com>
Date: 2022/06/12 6:31
To: oriiatsushi@gmail.com

デバイスのセットアップを完了しましょう
オリイアツシ 様
Windows で Google にログインしていただきありがとうございます。
Google アカウントの設定が現状に合っているかどうかをご確認ください。
プライバシー診断の実施
ご自身に合ったプライバシー設定を選べるよう、順を追ってご案内します
実施
セキュリティ診断の実施
セキュリティ診断では、アカウントを保護するためのおすすめの対応策を確認できます
実施
Google アカウントを最大限に活用しましょう
カスタマイズされたヒント、ニュース、Google からのおすすめ情報をお届けします。
受け取る
このメールは、お使いの Windows で最近 Google アカウントにログインされた方（ oriiatsushi@gmail.com）にお送りしています。デバイスで初めて Google アカウントにログインする際に、デバイスの最適なセットアップにお役立てください。このようなメールの受信を今後希望されない場合は、 配信停止の手続きを行ってください。
© 2022 Google LLC 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043
 
