Subject: ＃平均年収965万円＃国内No.１のBtoBマッチングプラットフォームに携わるWEBエンジニア職【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/10/28 10:50
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は、「日本の年収ランキング2位」の戦略子会社のご紹介となります。

国内NO.1の産業分野のBtoBマッチングプラットフォームで、同業他社を圧倒しています！
↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓
サイトは、日本No.1の閲覧会員数＆掲載企業数を誇ります。
「155万人の閲覧会員」と「60,000社の出展企業」とをつなぐビジネスです！
＊2021年5月時点、東京商工リサーチ調べ

【WEBエンジニア】の職種の募集ですが、マーケティングの素養も必要となるので、
【マーケティング】に興味のある方もお勧めです！！

～働き方＆収入も高待遇です～
□平均年収（正社員）：965万円（賞与平均支給月数：14.4か月分）
□年間休日日数：134日
□1週間以上の休日を年に3回取得する社員：100%

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhajeiazllpmlrpzsq/

■日程：【WEB説明会】
2022-11-02 (水) 14:00-15:30
2022-11-04 (金) 14:00-15:30
2022-11-08 (火) 14:00-15:30
2022-11-15 (火) 14:00-15:30
2022-11-18 (金) 14:00-15:30
2022-11-22 (火) 13:00-14:30
2022-11-24 (木) 14:00-15:30

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　I社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　BtoB企業を支える！国内No.１のBtoBマッチングプラットフォーム
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
・キーエンスの戦略子会社としてスタートした会社です
・産業分野に特化したBtoBマッチングプラットフォームを運営しています

・サイトは、日本No.1の閲覧会員数＆掲載企業数を誇ります
・「155万人の閲覧会員」と「60,000社の出展企業」とをつなぐビジネスです
　＊2021年5月時点、東京商工リサーチ調べ

・産業分野の技術革新やイノベーション創出を企業同士のマッチングでサポートし、世界を豊かに変えていきます

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　高いモチベーションを持ったメンバーが集まり、共に成長できる環境
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
・「最小の資本と人で、最大の経済効果を上げる。」
・限られたメンバーで、最大の利益を上げることを大切にしています

・一人ひとりの成長や会社の仕組みの高度化、一人あたりの社会貢献量(生み出した付加価値)の増大、
　待遇改善を実現し、従業員満足度を向上させなから、より強い会社をつくっていくためです

・僅か１００名強の精鋭集団で高付加価値のビジネスを運営している
　会社の強みは、働いている社員一人ひとりにあります

・そんな会社に集う高いモチベーションを持ったメンバーと
　互いに切磋琢磨できる成長環境があります

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　「技術は手段であり、達成すべきことは世の中に新たな付加価値を創出すること」、
　ビジネス思考を大切にしています
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
・強みの１つは、サイトの規模が国内ナンバーワンであることです

・掲載情報が多いと、サイトを訪れるユーザーが増加していきます
・また、それに伴って掲載希望企業やサイトを介したマッチングの件数も増加します

・しかし、情報が多いだけでは探しにくいサイトになってしまう可能性もあります
・ユーザーが必要な情報にたどりつくための工夫が必要です

・独自にレコメンド機能を研究・実装しています
・（コンシューマー向けの製品と比べて、）産業分野向けの製品は、
　サプライヤー側も想像しないようなところにニーズがある世界です
・隠れた相関関係を発見するなど、社内で独自にロジックを開発しています

・但し、その一方で決して技術ありきの会社ではありません
・最新の技術を導入することももちろん大切なことですが、
　サイトに掲載するクライアントやユーザーが何を望んでいて、それをどう実装するか、
　どのように「技術を価値に変えていくか」ということを大切にしています

・ぜひサイトのグロースや事業拡大のためにアイディアを出し、
　形にしていけるような企画思考を持った方からのご応募をお待ちしております

【働く環境】
□男女比：7：3
□平均年齢：29.5歳
□Webエンジニアの使用OS：Mac100%
□平均年収（正社員）：965万円
□賞与平均支給月数：14.4か月分
□年間休日日数：134日
□1週間以上の休日を年に3回取得する社員：100%
□社内外への接待0回


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhajeiazllpmlrpzsq/
-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】WEBエンジニア
【住所】東京都港区浜松町
【設立】2001/10
【資本金】１億円（キーエンス100％出資）
【従業員】117名人

【事業内容】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　「技術を持つ企業と、技術を求める企業。
両者が効率的に出会える場を創り出しました。
ビジネスを進化させる、唯一無二の企業です。」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【事業内容】
企業間取引における販売促進・マーケティング支援

《ビジネスモデル ～マッチングのセオリー～》
技術とアイディアの出会いが、新たなビジネスを生む。
優れた技術を持った企業がある。しかし、その技術を活かすアイディアはない。
他方、ある企業は新製品のアイディアがある。しかし、それを実現する技術が見つからない。

現在、サイトに掲載されている技術の数は、出展企業数にして6万社。
その情報を求めてサイトを訪れる閲覧会員数は155万人。
数多くのマッチングの中には順当な出会いもあれば、「この技術とこの産業が!?」と驚くような意外な出会いも。
会社ではなく、人と人の出会いをつくり、新しい発想のきっかけとなることもありました。
新たなビジネスや製品を生む出会いの提供、それがビジネスモデルです。

《創業ストーリー ～着眼点のセオリー～》
埋もれた技術に、インターネットの力で光を当てる。
ビジネスモデルは、日本の持つ優れた技術の価値を、埋もれさせることなく発揮させたいという想いから生まれました。
日本には、優れた技術が多くありますが、そのなかには使い道が見つからず埋もれているものも少なくありません。
日本の製造業は、“縦割り”文化が色濃い社会。他産業について知る機会が乏しく、成功企業ほど既存領域に集中し、視野が狭くなる傾向にありました。

「業界の垣根を超えて技術を有効活用すれば、日本のものづくりはもっと活性化するのでは？」と考えた創業者は、
当時普及し始めていたインターネットの中に、それを実現する可能性を見出しました。この構想をもとに、立ち上がりました。

《これまでの歩み ～サービス成長のセオリー～》
サービス成長の原動力は、技術者/利用者、双方の視点。
インターネットを使った技術領域でのBtoBマッチングという、唯一無二のサービスは多くの人に必要とされました。
創業から10余年で国内No.1の技術データベースサイトへと成長。

掲載技術数、閲覧数ともに最大規模であることは、技術を売り出したい人と、技術を探したい人、
両方の立場の人から受け入れられたことを物語っています。それを可能にしたのは、双方の視点に寄り添い続ける姿勢。
技術を深く理解したうえで、その特長や魅力を伝えるコンテンツをつくる。
技術を探す人々の声を拾い、彼らが使いやすい機能を実装する。その繰り返しによって、多くの企業に信頼されるWEBサイトをつくりあげたのです。

《社員のスキル ～人材育成のセオリー～》
ナレッジの蓄積が、人を育てるヒントになる。
ビジネスモデルを実現するには、ニーズを深く汲み取り、スピーディかつきめ細かに対応するといった、一般的なビジネススキルが当然必要です。
加えて、先端技術を扱う顧客と会話できる豊富な専門知識や、WEB広告のプロとしてのWEBやマーケティングの知識も要求されます。

それらすべてを独力で身に付けるのは簡単ではありません。だからこそ、ナレッジ共有に注力しています。業界、事例、ネットの情報を収集し、その結果をナレッジとして蓄えています。
また、過去の人材育成の過程で生じた、先輩社員たちの課題や悩みも蓄積されています。それらを活かしながら、個々人の特性や描く未来に応じた、成長環境を整えています。

《これからの挑戦 ～事業展開のセオリー～》
場所も時代も問わない価値で、技術進歩に貢献する。
創業時、製造業向けに展開していたWEBサイトを、時代の変化とともに進化させ、業界の枠を超えて提供してきました。
技術を利用したい企業と技術を売り出したい企業のマッチングが成立しています。

いつの時代も、技術の進歩は求められ続けます。そして、私たちが提供している、
技術とアイディアの出会いとは、技術が進歩するきっかけに他なりません。
より多くのマッチングを生み、社会の発展に貢献すること。そのために、これからも挑戦を続けます。

━━━━━━━━━━━━━━
　国内最大級のBtoBマッチングプラットフォームを運営！
━━━━━━━━━━━━━━
6万社超の掲載企業と155万人超のユーザーを繋ぐことで
新たなビジネスや技術革新を創出する、国内最大級のWebプラットフォームです。

━━━━━━━━━━━━━━
　 オープンフラット！若くして活躍できる成長環境！
━━━━━━━━━━━━━━
大切にしているのは「誰が言ったか」よりも「何を言ったか」です。
上下関係に縛られずに、自分の考えを発信できる環境があり、理にかなった意見は立場や役割に関係なく採用されます。
より早い改善や付加価値の創造を大切にしているからです。

━━━━━━━━━━━━━━
　人材採用グループメッセージ
━━━━━━━━━━━━━━
型破りであれ
武道や茶道、芸術等の世界に「守破離」という言葉があります。
守は、サポートを受けながら、型を学び、修めること。
破は、型を改良しながら、成長していくこと。
離は、自ら知識や技術を開発し、新たな世界を創造していくこと。

これは人の成長プロセスを表した言葉です。
ビジネスにおいても同様のことがいえます。
思いつきで仕事をするよりも、まずはセオリーや先輩の仕事ぶりから学びます。

そうして型を修めることで、自分なりの気付きを得て、
改善につながる工夫を加えることを経験していきます。

そして、型を自在に操れるようになって初めて、
的を得た新たな発想や会社の方向を決めるような判断ができるようになるのです。

教育方針は、“型破りであれ”。
より良い方法はないか、一人ひとりが常に考えて生産性を上げていく一方で、
基本の型やセオリーを大切にしています。

型を極めたメンバーがいます。
型破りな成長で、責任あるポジションに抜擢されたメンバーがいます。
そんな型破りな成長を実現できる環境が、あります。
型を大切にしながら、型破りなビジネスパーソンを目指す、
そんな方々とお会いできることを私たちは楽しみにしています。

最後に１つ。
就職活動においても、型は存在します。
今後の就職活動にも役立つ情報をたくさんご用意していますので
是非とも会社説明会に足を運んでみてください。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━
╋■┛　こんなヒトにオススメ！
■┛━━━━━━━━━━━━━━
オンリーワンのビジネスモデルを磨き上げてきた、
積み上げてきたノウハウを大切にしながら、一緒に挑戦し続けられる仲間を待っています。

自身の成長や目標達成に向け、合理的に考えられる人。
日々高い目標を成し遂げるために努力を怠らないことが求められます。
様々な事象を感情的に捉えるのではなく、前進のための過程として論理的かつ体系的に紡ぎだそうとする能力が必要となります。

どうすればよくなるか？自ら状況を切り拓いていける人。
創業以来独自のビジネスモデルを磨き上げ、お客さまから支持を得てきた。
しかし、世界への展開、新しいサービスの開拓と、まだまだ挑戦をし続けます。
どうすれば会社がよりよくなるかを考え提案していける、自律心のある人を求めています。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhajeiazllpmlrpzsq/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
【24】WEBエンジニア

《業務内容》
国内最大級のBtoBデータベースサイト等の企画、開発、運用。
最新のWEBテクノロジー（AWS、React、機械学習、 サーバーレス、ElasticSearch、等々）を駆使し、
大規模サイトの企画、開発から運用までを担当していただきます。
事業会社であるため、開発したサイトがビジネスに直結しており、エンドユーザーとの距離が近い仕事です。

■具体的には…
Webエンジニアが活躍する領域は、設計・開発・運用に留まりません。
ディレクターを専任で立てていないため、自らデータ分析や課題設定、改善施策の提言を行い、
サイトのパフォーマンスに責任を持って仕事をしています。
プロジェクトは既存サイトへの機能追加・改善から、新サービスリリースなどの数ヶ月単位をかけて行うもの、サイトリニューアルなどの１年超のものまで大小様々です。
各プロジェクトの運営はリーダーの裁量に委ねられており、より良い仕事の進め方を試行錯誤しています。

《働く環境》
●社内勉強会
定期的に社内勉強会を開催し、勉強会・カンファレンス参加の
フィードバックや興味のある技術の共有などを行っています。
また、技術書の輪読会も定期的に行い、組織全体での技術力向上も図っています。

●開発ツール・技術
開発ツールは、導入効果が大きなもの、エンジニアが使いやすいものなどを軸に、開発者が選定を行っています。
また、開発コスト、管理コストを抑えるため SaaS(Software As A Searvice) を積極的に活用しています。
さまざまなプロジェクトにおいて、過去にとらわれない柔軟な技術選定を行っています。

●使用マシン
すべてのエンジニアに MacBook Pro と大型ディスプレイ（1台以上）を貸与しています。
開発環境を統一することで効率的なチーム開発を実現しています。

《身につくスキル》
社員が幅広いスキルを身につけるための機会を提供しています。
得意領域だけを極めていく専門人材（Ｉ字型人材）ではなく、幅広い知見をも併せ持った人材（Ｔ字型人材）を育成するためです。
サービス全体への理解を深めていくことで、より質の高い課題設定ができるようになると考えています。

開発グループはいくつかのチーム（UI、基盤、保守など）に分かれて働いていますが、大半の社員が複数のチームにまたがって在籍しています。
各チームへの配属やプロジェクトのアサインは、社員の興味領域や関心を考慮して行われています。自身の成長につながる仕事へ挑戦し続けられる職場です。

！平均年収は965万円！
”人件費は経費にあらず”
業績連動型の賞与を毎月支給しています！

【勤務地】
東京都

【給与】
大卒：月給20万4,000円
大学院卒：月給22万円
（2021年4月初任給実績）※上記に残業手当等の諸手当が加わります。

＊平均年収（正社員）：965万円

【諸手当】通勤手当

【勤務時間】9:00～17:45

【休日休暇】
年間休日134日（2022年度）、GW
週休2日制 (土・日/年2回土曜出勤有)、祝日、特別休暇

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
各種社会保険完備

【待遇・福利厚生】
福利厚生
業績連動賞与、退職金制度（日本版401ｋなど）、個人年金制度、キーエンスグループ健康保険組合、
慶弔見舞金制度、福利厚生サービス「クラブオフ」、各種社内イベントなど

【教育制度】
OJT制度、資格取得を奨励・支援する制度

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。
------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhajeiazllpmlrpzsq/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhajeibzllpmlrpzdi/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

