Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが14件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/06 8:39
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：11件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：11件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社テクノエージェント
＃IT×人材＃創業から増益増収＃20代メイン【夏のインターンシップ応募受付中！】

◆株式会社チョウエイハンズ
【人の役に立ち感謝される仕事】成長を感じる事ができる！研修制度充実！チョウエイハンズ株式会社

◆ヤマギシリフォーム工業株式会社
業界トップクラスの実績！「マンションの大規模修繕」を担って170年！ヤマギシリフォーム工業　インターンシップのご案内

◆大成建設株式会社
【地図に残る仕事。】9/6みんなの建設業★業界研究フェスタオンライン予約まもなく締切！

◆株式会社アイダ設計
Web★インターンシップ開催します★TVCMでお馴染みのハウスメーカー★株式会社アイダ設計★

◆株式会社小田急エージェンシー
【企画立案体験】業務内容＆働き方への理解を深める2日間

◆キャリアリンク株式会社
★2期連続 売上40％増★「公共領域のBPO」で成長を続ける人材サービス（プライム上場）

◆明治電機工業株式会社
ものづくりを革新するFA業界について知るチャンスです！※ 9/14（水）【東海】インターンシップ＆仕事研究　Web開催　※　【明治電機工業（株）】

◆日本ハウズイング株式会社
【筑波大学の折居　篤様へ】明日の自分を今変えよう！～インターンシップのご案内～

◆株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ（旧：株式会社クリエイティブジャパン）
☆★専門知識不要★☆【IT業界】インターシップのご案内【株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ】

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【限定公開】先週みんながエントリーした企業ランキングTOP100◆小学館、ニトリ、味の素ＡＧＦ、ＴＯＨＯシネマズほか

◆キャリタス就活事務局
【企画・マーケティング職】9-10月実施のインターンシップ／ＴＢＳテレビ、日本ハム、アイリスオーヤマほか〈掲載コース470件以上〉

◆キャリタス就活事務局
◆今月で受付終了◆カプコン、ジェーシービー、シオノギ製薬ほか〈掲載コース100件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


