Subject: 三井住友トラスト・グループ　各社イベント情報のご案内（vol.2）
From: 三井住友信託銀行 採用プロジェクトチーム <smtb2024@e2r.jp>
Date: 2022/11/12 12:23
To: oriiatsushi@gmail.com

こんにちは！
三井住友信託銀行　インターンシップ事務局です！

本日は、皆様に当社も属する三井住友トラスト・ホールディングスの
グループ会社の現在募集をしているイベント情報をご案内します！

当グループは1924年の設立以来、信託の発展と共に成長してきました。
本邦最大且つ最高のステイタスを誇る信託銀行グループを形成する各社の
イベントにご参加いただき、その業務内容を体感して頂きたく思います！

◆三井住友トラスト・ビジネスサービス株式会社
・イベント名
　《東京地区 半日開催》先輩社員に会える・金融事務職がわかる仕事体験（オンライン）
・日程
　2022/10/7～2023/2月中旬　
※現在は11月分を申込受付中。それ以降は随時申込開始予定。
・申込期限
　2023年2月中旬頃
・内容
　三井住友トラスト・グループの一員として、多様な金融事務を行う当社が実施するインターンシップです。
・イベント詳細ページ
https://job.mynavi.jp/24/pc/corpinfo/displayInternship/index?corpId=84855&optNo=nYr4f

◆三井住友トラスト・ローン＆ファイナンス株式会社
・イベント名
　【融資について学ぶ】1day仕事体験（オンライン開催です）
・日程
　2022年11月29日（火）13：00～17：30　※12月以降も開催予定
・申込期限
　2022年11月18日（金）
・内容
　「私たちだからこそ、出来ることがある」お客様にとって頼れるパートナーとなる会社を目指しています。
・イベント詳細ページ
https://job.mynavi.jp/24/pc/search/corp212622/outline.html

◆三井住友トラスト不動産株式会社
・イベント名
　自己分析ワークから学ぶ1day不動産業界ワークショップ・2daysインターンシップ
・日程
　1day・2daysともに2022年11月上旬～2023年1月下旬予定
・申込期限
　各回開催日の2日前の16時まで　
・内容
　1day：自己理解と不動産業界理解を通じたマッチング　
　2days：顧客提案を考える仲介業務体験ワーク
・イベント詳細ページ
　マイナビ・リクナビ

どうぞよろしくお願い致します。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三井住友信託銀行　インターンシップ事務局
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
※本メールは送信専用メールです
※返信はいただくことはできませんのでご了承ください


