Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが10件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/10/14 8:46
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：6件
■事務局から：4件

■企業からの新着メッセージ：6件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆郵船ロジスティクス株式会社
【郵船ロジスティクス】物流業界がわかる1day仕事研究のご案内

◆日本ＳＥ株式会社
【日本SE（(株)　インターンシップ】プログラミング体験、先輩社員座談会、就活お役立ち情報

◆株式会社プラザクリエイト
先着順！業界研究、企業研究、自己分析に大活躍！１DAY仕事体験開催！

◆トヨタモビリティパーツ株式会社 茨城支社
【トヨタモビリティパーツ 茨城支社です！】秋冬インターンシップを開催します！

◆国立研究開発法人　日本原子力研究開発機構
【国立研究開発法人　日本原子力研究開発機構】10月16日（日）開催≪キャリタスプレミアムOnline≫講演のご案内！ 「世界に冠たる研究開発組織」を目指し挑戦をし続けます。

◆明治電機工業株式会社
※ 10/22（土）【東海U/Iターン】インターンシップ＆仕事研究　Web開催　※ ものづくりを革新するFA業界について知るチャンスです！【明治電機工業（株）】


■事務局から：4件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【先輩たちの人気を集めた企業!!】日本ハム、野村信託銀行、小学館、三菱ＨＣキャピタルほか！23卒学生がエントリーした企業のインターンシップをお届け

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
文系総合職を希望する学生のための「人事が語る会社選び・選考試験対策＋インターンシップ紹介」オンラインセミナー開催！

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
今、注目の業界ニュースをお届け！【10月13日（木）】

◆キャリタス就活事務局
この秋差がつく【就活準備＆Webテスト対策】 参加者全員に「インターンシップ丸わかりBook」プレゼント ほか #キャリタスメルマガ_vol.25

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


