Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 11:07
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
パーソルR&D株式会社からの
シルバースカウトが届いています！
パーソルR&D株式会社

”尖った技術”で社会の発展に貢献する設計開発のプロ集団
■東証一部上場パーソルグループ■
「設計開発」のパーソルＲ＆Ｄです。

プロフィールを拝見し、ぜひ当社のインターンシップへご参加いただきたく連絡しました。
最新の技術ワードを基に当社のエンジニア職を擬似体験していただける内容です。

...
続きを読む
何をやっている会社か？
ものづくり業界で、設計・研究開発・実験事業を行っております。
具体的には、自動車（乗用車、商用車）、航空宇宙、産業機器、ロボット、家電製品、医療機器など大手優良メーカー様に対し技術支援を行っています...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
