Subject: 【毎週3000円分ギフト】#キミスカと就活キャンペーン開催中！今すぐツイートしてみよう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/09/03 19:35
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【毎週3000円分ギフト】#キミスカと就活キャンペーン開催中！今すぐツイートしてみよう
　
タグをつけて好きにツイートするだけ！
​​​​​
キミスカ公式Twitterで「#キミスカと就活」キャンペーンを開催中です！
このキャンペーンでは、#キミスカと就活のタグをつけてツイートした方の中から毎週3名にAmazonギフト3000円分をプレゼントしちゃいます。

​​​​​
【キャンペーンへの参加方法】
Twitterで#キミスカと就活とタグをつけて好きにツイートするだけ！
当選者の方には毎週月曜日にTwitterのDMでご連絡いたします。

すでに#キミスカと就活 でツイートしている人はいるので、まずは他の人のツイートを見てみてください！

※今週の当選対象者は8/29~9/4のツイート者のみです。先週以前にツイートした方は、再度何かツイートしていただくようお願いいたします。
​​​​​​※鍵アカウントの方はツイートを確認できないため、参加時は鍵を外すようお願いいたします。
※当選時の連絡でDMを使用するため、キミスカ公式Twitterのフォローをお願いいたします。
 
Twitterで他の人のツイートを見てみる​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-09-03/hfcn6y/1057050736?h=LzIG3evLGEdlUHLZs8R57B3ZA2ZyJlvN0LKcVXtnGGg
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

