Subject: ★締切延長！★【NTTドコモ】冬ビジネス創造インターンシップ（12月2日まで）
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/11/30 13:24
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ　インターンシップ事務局です。

本日13:00をエントリー締切としておりましたが、
システム混雑など多くのお問い合わせをいただきましたので、
『ビジネス創造インターンシップ』のエントリー期間を延長いたします。
延長後のエントリー締切は2022年12月2日（金）13:00です。

ビジネス創造インターンシップにご参加いただけるチャンスですので、
少しでもご興味を持っていただければぜひエントリーをお願いいたします！

▼ビジネス創造インターンシップの詳細・エントリーはコチラ
https://information.nttdocomo-fresh.jp/event/business-creation/
※ホームページ表記の締切は11月30日（水）までとなっておりますが、
　マイページ上では12月2日（金）13:00までエントリーができる状態となっております。

ドコモのインターンシップは、昨年『学生が本当に行ってよかったINTERNSHIP 2022』＊の「総合評価が高かった部門」で第１位に選ばれました。
2022年度は新卒採用スローガン「ドコモで踏み切れ。ここは、革新の出発点。」の下、昨年のインターンシップをさらにパワーアップさせ、
「挑戦心」と「行動力」を兼ね備えた学生の挑戦をお待ちしています。

当社インターンシップにご応募いただくには、
「エントリーシート」の提出と「適性検査」の受検が必須となっておりますので、
お忘れなきようぜひエントリーをお願いいたします！

ドコモの企業情報についてはもちろん、働くことの意味やご自身の可能性についても学べるチャンスです。
折居さんの可能性を大きく広げる機会となることをお約束いたします。

折居さんのエントリーを心よりお待ちしております！

【NTTドコモ　インターンシップ MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

------------------------------------
ID　　　　：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

＊「就活会議」による発表（2021年6月～9月に開催されたインターンシップ）
▼記事はコチラ
https://award.syukatsu-kaigi.jp/2022/

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　インターンシップ事務局
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

