Subject: 【締め切り間近】9月の実践型ES添削・GD練習ワークショップ のご案内【Tech Offer事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/09/25 13:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【締め切り間近】9月の実践型ES添削・GD練習ワークショップ のご案内【Tech Offer事務局】
 
	
 
折居 篤様へ

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

ESを書いてみたけれど、どこを改善したらいいか分からない...
グループディスカッションの経験が少なくて自信がない....
そんな24卒学生に向けた2種類のワークショップを開催いたします！ 　

【申し込みフォーム】
申し込みはこちら

1. 実践型ES添削ワークショップ《ガクチカ、自己PR添削可能》 　
【詳細】 　　
・日時：9/26(月)　18:30-20:00　 　　​​
​​​​​・形式：オンライン 　　
・持ち物：筆記用具、メモ 　　
・服装：私服 　　
・参加費：無料
◎添削を希望の方は事前にESを作成して当日準備ください。
◎添削タイムはマイク(/カメラ)ONでの参加をお願いいたします。 　

【締め切り日】9月25日　18:00 　　 　

【参加のメリット】 　　
・他の24卒の方のレベル感を知ることができる 　　
・23卒内定者に自己PRを添削してもらえる 　
　※添削希望者は事前にESを作成ください。 　　


2. GD練習ワークショップ《模擬GD＋内定者からのフィードバック有》 　
【詳細】 　　
・日時：9/28(水)　 18:30-20:00　 　　
・形式：オンライン 　　
・持ち物：筆記用具、メモ 　　
・服装：私服 　　
・参加費：無料 　

◎模擬GD(グループディスカッション）を行います。 　
◎ワークの際はマイク/カメラONでの参加が必須となります。
　 　
【参加条件】 　　
ご参加にあたっては以下1~4 の条件を すべて満たしている必要があります。 　　
1TECH OFFERへの本登録が完了していること 　　
2顔写真が登録されていること 　　
3簡易性格診断が完了していること 　　
4「研究概要」または「やりがいを感じる場面」または「学生時代に力をいれたこと」のいずれか300字以上記入していること 　

【締め切り日】 9月27日　18:00 　

【参加のメリット】 　　
・他の24卒の方のレベル感を知ることができる 　　
・GDの役回りについて知れる 　　
・GDの進行方法について知れる 　　
・模擬GD体験と23卒内定者からフィードバックがもらえる


2種類のワークショップの申込は、記載のURLよりお願いいたします。
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。

それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ よろしくお願いいたします。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【ご連絡事項】
当社では、こちらのワークショップの他に、秋の特別セミナーを開催予定です。
下記、簡単な概要となります。詳細は別途メールを送らせていただいておりますので、 お手数をおかけしますが、そちらをご確認ください。

「夏のリベンジ！ES見直しセミナー」 　〜人事採用アドバイザーによるESの書き方解説〜 　
・日時：9/27(火)19:00~19:40 　
・形式：オンライン講義型セミナー

こちらもぜひ奮ってご参加ください！ よろしくお願いいたします。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
株式会社テックオーシャン
TECH OFFER 運営事務局
communication@techocean.co.jp
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
