Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが13件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/20 8:41
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：10件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：10件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆日本特殊陶業株式会社
【日本特殊陶業】東海地方の有名企業を研究できる！インターンシップ説明会のご案内

◆芝園開発株式会社
◆先着順・フィードバックあり！◆「みんながよろこぶステキなまち」を作る1day仕事体験（オンライン開催）

◆独立行政法人 住宅金融支援機構
【住宅×政策×金融】「日本の住生活の向上に貢献する」という使命9/22（木）【金融業界】＜インターンシップ＆仕事研究online＞ 12:30講演のご案内｜

◆農林中央金庫
◇◆9月22日WEB講演のご案内◆◇持てるすべてを「いのち」に向けて。 【意味のある銀行】 農林中金は9月22日(木) 【金融業界】＜インターンシップ＆仕事研究online＞に参加します！

◆株式会社エレファントストーン
夏限定先着順！クリエイティブ業界に興味がある方必見！インターンシップ開催決定！

◆イカリ消毒株式会社
枠数増枠！先着順！！食品に興味がる方必見！【イカリ消毒】1DAY仕事研究開催予定！

◆株式会社フュディアルクリエーション
≪先着順≫【最短で最高の自分になれ！】不動産コンサルティング営業の魅力を存分に味わおう！

◆株式会社福島民報社
★締切迫る★＝新聞社の１Day仕事研究online＝【福島民報社】

◆日本ハウズイング株式会社
【筑波大学の折居　篤様へ】明日の自分を今変えよう！～インターンシップのご案内～

◆株式会社マキタ
【マキタ】東海を代表するメーカーが揃う合同インターンシップ説明会のご案内！


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
文系総合職を希望する学生のための「人事が語る会社選び・選考試験対策＋インターンシップ紹介」オンラインセミナー開催！

◆キャリタス就活事務局
『事務系×オンライン開催』インターン◆日本郵船、AIG損害保険、東芝ライフスタイル、川崎重工業ほか〈掲載コース約120件〉

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
文系総合職を希望する学生のための「人事が語る会社選び・選考試験対策＋インターンシップ紹介」オンラインセミナー開催！

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


