Subject: データで社風を紐解きます！チャットで質問できる社風研究ウェビナー
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/12/01 12:51
To: oriiatsushi@gmail.com

折居さん

FutureFinder就活事務局です。

折居さんが企業選びで一番大切にしたいことは
なんでしょうか？

年収、福利厚生、会社規模、
事業内容、社会貢献性…人によって
それぞれ大切にしたい軸があると思います。

このメールで覚えて頂きたいことが1つあります。

それは、新卒の3年以内の離職率の一番大きな原因は、
「人間関係」だということ。

折居さんのキャリアを考えたときに、
その会社が大切にしていることは折居さんの
価値観と合致していて、自分が思い描いた働き方ができるかどうか。

今後長いキャリアを築いていくにあたって、
企業を見極めるスキルを身に着けてほしいと考えております。

じゃあ、どうすればいいのか？

口コミサイトやインターネットを探しても
なかなか情報は出てきませんよね…

口コミで高評価だから「自分にとって」いい会社なのか？
逆に、低評価だから悪い会社なのか？

ご判断するのは、他人ではなく
折居さんご自身だと思います。

そこで、折居さんには、
大企業やベンチャー企業、それぞれの社風や働き方のセミナーを聴いて、
ご自身に何があっているのかをご判断いただきたいと考えております。

そこで今回ご紹介するのが、こちらのセミナーです。

★社風がわかる！比較ができる！社風分析セミナー★
https://futurefinder.net/2024/job/detail?id=3609

こちらのセミナーでは、規模、価値観、業界がそれぞれ異なる
複数の会社にご登壇頂き、自社の特徴をプレゼンテーションしていただく
イベントになります。

比較をすることで、就活で大切な
業界理解、企業理解、自己理解を
今より更に深めることができます。

また、セミナー中は匿名で気になることを
質問できるコーナーもあるため、
「今モヤモヤしているけど聴きにくいな…」
ということも解決できます。

もちろん、もし折居さんがご興味を持った場合は、
その後インターンや早期選考にご応募も可能です！

まずは特性診断を受けてからエントリーください！

\\特性診断受検はこちらから//
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t


★社風がわかる！比較ができる！社風分析セミナーお申込み★
https://futurefinder.net/2024/job/detail?id=3609

オンラインでのセミナー形式のため、
席は多く設けてあります。
この機会に是非ご視聴ください！



Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
