Subject: 【残り２回！】早期インターンシップへのご案内／折居　篤さんの強みを弊社で生かしませんか？
From: リアークスファインド採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/30 10:27
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

【残り2回！】この冬、早期インターンシップに参加して後悔しない就活をしよう！

折居　篤さん

こんにちは！
DMを開いていただきありがとうございます。
株式会社リアークスファインド採用担当の大熊と申します！

「日本一お酒好きな人事」なんて、
ふざけたTwitterも運営している
新卒入社３年目の新卒採用担当です！
（最近更新止まってますが・・・笑）

今回は折居　篤さんに、
早期のインターンシップへのご案内をしたくご連絡いたしました。

突然ですが、質問です。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
23卒の先輩に聞く。
「後悔のない就職活動ができている」と
宣言できる人ってどのくらいいる？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
4年生の10月、自身の就活を振り返り、
・このまま本当に就職していいのだろうか
・もっと自分に合う会社があるのではないか
・もっとちゃんと就活をしておけばよかった
そんな想いを抱えている方は、実は少なくありません。
重要な「ファーストキャリア」、迷って当然です。

そんな不安や迷いを抱かないように、
3年生のこの冬時期だからこそ
ぜひご案内したいことがあります。

□■□3STEP 選抜型インターンシップ□■□
弊社では、書類選考は一切行わず、
全３ステップを通して
「どんな会社か」
「営業とは何か」「働くとはどういうことか」
「折居　篤さんが目指す社会人像は何か」を
時間をかけて答えを出すプログラムとなっています。
■□■■□■■□■■□■■□■■□■■□■■□■■□■■□■■

人生は片道切符、
刻々と過ぎる時間を後戻りすることはできません。
だからこそ、折居　篤さんには
今この瞬間の選択を大切にし、
自分のやりたいことはやり切ったと
挑戦し続ける人生であってほしいと思っています。

もし折居　篤さんが、少しでも
不安や悩みを感じているのであれば尚更です。

折居　篤さんが“最高の自分”になれる舞台は
リアークスファインドにあるかもしれません。

“最高の自分”になれる舞台とは？
そう思った方はぜひ！
リアークスファインドの冬インターンに来てください。
私たちのことを知り、
そして折居　篤さんのことを教えてください。

＝＝＝とりあえず会社のことを知りたい方にお勧め！＝＝＝
■リアークスファインドにラファエルが入社！？
　気になる動画はエントリー後にメールでお伝えさせていただきます！
　セミナー予約は下記より受けつけしておりますので
　ぜひご予約をお待ちしております！

https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00154704/seminar/index/acceptance/NB0001/

▼公式LINEあります！
ご質問がある場合、LINEをいただけますとスムーズです。
こちらもエントリーをしていただいた方に
ＬＩＮＥのご案内をさせていただいておりますのでお気軽にご連絡ください！
友達追加は当社のエントリーとセミナー予約の後、ご案内メールに記載しております！

https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00154704/seminar/index/acceptance/NB0001/

まずはセミナー予約とエントリーをお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

最後までお読みいただきありがとうございます。
この出会いが、折居　篤さんにとって
後悔のない就職活動の１つのきっかけになれば幸いです。

折居　篤さんにお会いできるのを楽しみにしております。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
株式会社リアークスファインド
〒160-0023
東京都新宿区西新宿7-7-30
小田急西新宿 O-PLACE 6F
TEL：03-6908-9095（人事部直通）
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



