Subject: 【東証グロース上場/本選考直結】AI×セキュリティを通じて企業課題を解決する『セキュア』｜オンライン説明会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/23 17:16
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

AI×セキュリティ領域で事業を展開する「セキュア」が24卒向けにオンライン会社説明会を開催します。

同社は最先端の顔認証技術や指紋認証技術、クラウドなどを用いた「入退室管理システム」「監視カメラシステム」の開発・提供を手掛けており、顧客にセキュリティを通じたソリューションを提供しています。

Yahoo! JAPANやメルカリといった大手企業・メガベンチャーをはじめとする7,500社以上の導入実績を誇り、2021年12月には新規上場を果たしているなど、注目を集めるベンチャー企業です。

ここから志望業界を定めていく段階の方も多いかと思いますが、新たなトレンドとなりつつある「セキュリティ業界」の理解にもつながると思いますので、ぜひ説明会に参加し話を聞いてみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
成長分野「セキュリティ」のリーディングカンパニー
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
IT化に伴う個人情報漏洩の発生や国際化に伴う犯罪やトラブルの増加、さらには新型コロナウイルスによる非接触需要の増加などを背景に、セキュリティは変化を遂げながら「新たな社会インフラ」として市場規模の拡大を続けています。

そのような中、セキュアはAI技術を活用したセキュリティシステムの開発・提供をワンストップで展開し、顧客のセキュリティのDX化を通じた課題解決を手掛けています。世界の最先端技術を取り入れた技術力・商品力を強みとしており、同社の顔認証技術を用いた入退室管理システムは国内シェア率No.1を誇ります。

また、近年ではAIを用いた客層のデータ化や混雑予測による「マーケティング支援」や、安全でスピーディーな買い物を実現させる「無人店舗の開発・提供」など、これまでに培ってきた技術力を横展開させた、新たなソリューションの実現にも注力しているようです。

現在、同社はさらなる成長を見据えてセールス・マーケティング人材やエンジニア人材の大幅な増員を予定しています。成長フェーズの業界・企業であるため自走力が求められますが、実際に社員のアイデアが基となりサービス化した事例もあるように、環境の変化を楽しむことができる方にとってはやりがいや面白味があるのではないかと思います。

ぜひ同社の説明会に参加してみてください！
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
オンライン会社説明会｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
セキュアの事業内容や、セキュアの文化、社風など皆さんが企業を選ぶ際に知りたいと思う情報をお伝えさせていただきます。
また、質疑応答のお時間も十分ございますのでセキュアの事業や文化についてだけでなく就活の質問など、ぜひたくさん質問をしてみてくださいね！！

■開催日程・会場
日程：添付のURLより、日程のご確認をお願いします。
会場：オンライン開催
※参加用URLはお申込み完了後に届くメール内に記載がございます。

■当日のコンテンツ
・セキュアについての説明
・質問タイム
・お知らせ

■当日の持ち物・服装
自由

■今後の選考フロー
応募 → 書類選考 → 1次面接 → 適性試験 → 2次面接 → 最終面接 → 内定
※選考の途中では、セキュア先輩社員との「座談会」を何度か設定し、なるべく多くの社員と会える機会を設けていきます。

■問合せ先
株式会社セキュア 新卒採用担当 宛
TEL：03-6911-0660
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
