Subject: 【招待】株式会社ディマージシェアからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/24 14:28
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社ディマージシェア から「【フルスタックエンジニアを目指しませんか？】希望者は当日一次選考に進めます★業界トップシェア自社製品×直接取引(98.1％)！【オンライン会社説明会】」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/b47243c1-484a-4e43-ba6e-ef642bc80fe7

------------------------
株式会社ディマージシェアとは
------------------------

自社開発パッケージ～受託開発まで！要件定義～開発運用～インフラまで！幅広い領域を経験する事が出来ます！

■職務内容：同社のシステムエンジニア職として、下記のいずれかの事業に携わります。

(1)インテグレーションサービス
お客様の「夢を叶える仕組み（＝システム）」を提供する信念のもと、18年、累計1,000件以上のシステムを開発しております。
業務系システムからWEBサービスまで、幅広くお任せします！　
構想～開発～運用まで顧客の成功に向け、一貫して支援するため、本当の意味での顧客視点でサービス開発に携われます。

(2)クラウドサービス
業界トップシェアの総合広告配信システムをはじめとした、クラウド開発業務をご担当いただきます。
ソリューションパッケージの導入だけでなく、カスタマイズにも対応して顧客の実現したいシステムの提案を行います。

各種勉強会をはじめ、充実の教育体制を整えてエンジニアに必要な知識を基礎から指導いたします！
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
