Subject: 戦略立案から実行支援までを担うコンサルティングファーム「エル・ティー・エス」｜2daysインターン選考
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/12 15:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、「エル・ティー・エス（コンサルティング職）」の選考直結型・2daysインターンをご紹介します。

同社は、『人・組織が動き出す仕組み作りのプロフェッショナル』として、経営コンサルティング事業を中核とし、総合商社、自動車メーカー、情報産業等の大手企業や官公庁等のクライアントの先進的な試みをご支援しています。

創業期から大切にしている『実行・定着支援』をコンセプトに業務範囲の拡大を続けており、現在では戦略・IT/DX・社会課題解決等、総合コンサルティングファームとして様々なサービスを提供しています。
クライアントからの信頼を第一に、これから世界に目を向けた一層の成長と、社会への価値貢献を果たそうと挑戦を続けている500名程のメガベンチャー志向の組織です。

コンサル業界に興味のある方、下記のような想いのをお持ちの方は、是非同社のインターン選考に応募してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
こんな学生におススメ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◇コンサル、IT業界に興味がある方
◇顧客に寄り添った本質的な課題解決を仕事にしたい
◇顧客や社会が求める事業やサービスを形にしたい
◇コンサルタントとして幅広い業務範囲に適応できる人材になりたい
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2daysインターン グループワーク選考会｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■今後の流れ
本ページよりエントリー後、unistyle事務局からマイページに登録をさせて頂きます（学生からの入力は不要）。
↓
マイページ上からエントリーシート提出のご依頼が届きます。
↓
マイページ上からエントリーシート提出後、合格者にはエル・ティー・エスからグループワーク選考会のご案内が届きます。
↓
グループワーク選考会に参加
↓
合格者は2daysインターンに参加
↓
合格の方には早期特別選考へご案内します

■グループワーク選考会　開催日時
マイページ上からエントリーシート提出後、合格者にはエル・ティー・エスから説明会兼選考会のご案内が届きます。

■会場：オンライン
・エル・ティー・エスからお送りするメールに記載のURLよりアクセスしてください。
・カメラは必ずオンにしてご参加ください。

■当日のコンテンツ
前半60分：会社説明会＋質疑応答
後半60分：グループワーク選考会＋アンケート　

■持ち物
筆記用具・メモ帳

■服装
自由

■選考フロー
ES選考→説明会兼GW→2daysインターン→個人面接→課題選考（小論文＋能力検査）→Mgr面接→役員面接
※参加URLはエル・ティー・エス採用担当よりお送りいたします。
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
