Subject: ※9月日程受付中！※【データ活用SE体験型インターン】データ活用コンサルの一端をインターンシップで体験しませんか？
From: 株式会社ジール　新卒採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/09/06 16:24
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤さん 

こんにちは、株式会社ジール採用担当の中島です♪
8月開催分はほぼ満席でご予約をいただいております。
8月に予約をできなかった方、申し訳ございませんでした。
9月開催分はまだ予約枠に空きがありますので、
お早目に予約をお願いします！

「IT業界、データ分析・活用、AIやIoTに興味がある」
「SEってどんな仕事してるのか体験したい」

ビッグデータ活用で企業経営の課題解決に貢献するジールではそんな方向けに
【業界研究×実践】型のインターンシップをご用意致しました！ 
資格や経験は一切問いませんので、少しでもご興味あれば是非ご予約下さい♪
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
[インターンシップのコンテンツの一部をご紹介] 
・マイクロソフト社のデータ分析のBIソフトウェアを使って
　弊社の根幹ビジネスであるデータ分析システム構築～活用提案までを1Dayで実施
・ノンプログラミングで企業に眠っているデータを情報に転換する過程を体験
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
▼インターンシップご予約はこちら▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00060815/seminar/acceptance/NB0001/
 ＜1Dayインターンシップの詳細＞ 
★実施場所 
不動前オフィス（東京都品川区西五反田四丁目32番1号 東京日産西五反田ビル10階 ）
★持ち物
筆記用具、メモ帳　　※ランチ、PC支給の為　持参する必要はございません
★服装
自由、私服可
▼インターンシップご予約はこちら▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00060815/seminar/acceptance/NB0001/
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
▼エントリーはこちら▼
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00060815/entry/input/NA0001/
※インターンは8月～2月まで毎月実施いたします、受付可能な
　日程に都合が合わない場合も日程追加の際に優先してご連絡
　いたしますので、エントリーをお願いいたします
＜ジールってどんな会社？＞ 
●ビッグデータ・情報活用領域のリーディングカンパニー 
・年40％の成長が見込まれるビッグデータ・情報利活用の市場において、 
　稀有な専門家集団として1000社以上の実績と30年以上のキャリアを持つ企業です。 

●クライアントの経営課題に真正面から向き合い、生産性向上に貢献する仕事 
・決まった要件に沿った仕事をするのではなく、お客様の真の課題に向き合い、 解決することでその企業の生産性を向上させることがミッションです。

●新しい挑戦機会が豊富な環境 
・情報活用領域のリーディングカンパニーとして認知されており、 
　その時代の先端の情報活用に関する依頼、例えば近年ではIoT(Internet Of Things) を 用いたデータ活用などの依頼も多く舞い込んでいます。 

それでは、折居　篤様とお会いできることを楽しみにしております。 
◇◇◇………………………………………………………… 
　株式会社ジール　新卒採用センター 
　E-mail　:recruiting@zdh.co.jp 
…………………………………………………………◇◇◇

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



