Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/06 14:06
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社オープンハウス・アーキテクトからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社オープンハウス・アーキテクト

夢を叶えるシゴトに夢中になろう！
【選考免除オファー】★★日本一の成長企業を見てみませんか？？★★

研修充実で建築未経験の方でも問題なし！
【成長率No.1 】オープンハウス・アーキテクトのインターンシップやセミナーに“特別”ご招待！

こんにちは。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
弊社では「いつか家を建てたい」という人々の夢と想いを、年間 4,000 棟以上の建築で叶えています。
その幸せをお客様にお届けする行為が、社員の自己実現につながると考えています。

当社は徹底し...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
