Subject: 【毎週3000円分ギフト】友だち招待ツイートキャンペーン開催中！今すぐアプリからツイートしてみよう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/09/30 11:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【毎週3000円分ギフト】友だち招待ツイートキャンペーン開催中！今すぐアプリからツイートしてみよう
　
アプリからツイートするだけで3000円分当たるキャンペーン実施中
​​​​​
現在、キミスカでは友だち招待キャンペーンを実施中です。
この一大キャンペーン実施を記念して、なんと追加のキャンペーンも開催！
アプリからツイートをするだけで毎週3名に3000円分のAmazonギフト券が当たります。
​​​​​
皆さんのご参加をお待ちしております！

【参加方法の詳細】
1. キミスカのアプリにログイン（ブラウザでご利用中の方はアプリのインストールをお願いいたします）
2. 下部メニューのマイページへ
3. 友だち招待をタップ
4. Twitterでシェアをタップ
5. 好きな内容でツイート！

​​​​​​※鍵アカウントの方はツイートを確認できないため、参加時は鍵を外すようお願いいたします。
※当選時の連絡でDMを使用するため、キミスカ公式Twitterのフォローをお願いいたします。

アプリインストールがまだの方はここからDLしてください！
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-09-29/hfpyq8/1069520059?h=cFA2tX8RwAIJHnkuPYOmxQwd0-n4RbUhCWjZkR5do3Q
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

