Subject: 【理系情報学生必見！】DMM・ミクシィなどのエンジニア社員とカジュアルに話せる就活イベント「逆求人フェスティバル」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/11 15:05
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

情報系を専攻している24卒理系学生向けに、国内大手IT企業も参加するマッチングイベント「逆求人フェスティバル」を紹介します。

本イベントは、IT系優良企業のエンジニアや人事と1対1でカジュアルに面談ができ、フィードバックももらえる24卒向けのオンラインイベントです。

当日は、自己PRタイムや面談を通じて、企業と学生が互いに理解を深めることができ、現場エンジニアや人事担当視点のアドバイスも受けられるなど、本選考に向けての面接対策に役立つものとなっております。さらに、早期内定に繋がる特別選考案内を受け取ることもできます。

待遇面や将来性、自由な働き方など、様々な理由から就活生人気も高まっているIT業界ですが、新卒採用も非常に盛んであり、「新卒ITエンジニア」の獲得にあらゆる企業が力を入れています。

そのようなIT企業に特化した小規模イベントとなりますので、ITエンジニア志望の方、自己PR・面接対策など就活準備中の理系学生の方は、ぜひ参加してみてください！

【参加企業例（一部抜粋）】
任天堂株式会社、アマゾンウェブサービスジャパン株式会社、日本マイクロソフト株式会社、LINE 株式会社、グリー株式会社、株式会社サイバーエージェント、株式会社バンダイナムコスタジオ、ヤフー株式会社、株式会社スクウェア・エニックス、トヨタ自動車株式会社、ソフトバンク株式会社、freee株式会社、株式会社Speee

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41992/621997


━━━━━━━━━━━━━
「逆求人フェスティバル」に参加する3つのメリット！
━━━━━━━━━━━━━
(1)IT系の上場企業や優良ベンチャー等が参加
面接の力試しにもなり、特別選考に招待される可能性も！

(2)企業と近い距離で話せる
人事やエンジニアの方と1on1でコミュニケーションがとれるので自分のペースで話せる。

(3)自分に合ったイベントに参加できる
志望職種ごとの開催なので、自分の興味やスキルに合わせて参加可能。

【こんな学生におすすめ！】
◎バックエンド開発に興味がある学生
◎AI・ビッグデータを活用した事業に興味がある学生
◎新しいことを学ぶのが好きな学生
◎我こそは技術オタクだ！という学生

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41993/621997


━━━━━━━━━━━━━
「逆求人フェスティバル」1dayイベント｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━
現在、「開発エンジニアコース」、「バックエンドエンジニアコース」、「AIエンジニアコース」の3種類のコースがございます。
日程によってコースが異なりますので、ご確認の上ご予約お願いいたします。

■開催日程・会場
日程：添付のURLより、日程のご確認をお願いいたします。
会場：オンライン（Zoom）使用
※定員になり次第終了となります。

■注意点
ZoomURLや当日の詳細については担当よりメールでご案内させていただいております。
「逆求人フェスティバル主催者」からの案内の見落としがないようご注意をお願いいたします。

■対象
2024年卒
大学生、大学院生 、短大生、高専生、専門学校生

■持ち物
筆記用具・プレゼン資料等

■服装
自由

エントリーお持ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/41994/621997


■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

