Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-10-14］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/10/14 18:36
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-10-14
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ 参加者全員にプレゼント ／
インターンシップの見つけ方～選考準備まで網羅
インターンシップ丸わかりBook!!

さらに５社以上エントリー者に
抽選で就活費用１年分（10万円分）が当たるチャンス！

▼ 詳細・ダウンロードはこちら
 http://nnq.jp/t/crts020312ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼インターンシップ選考・参加体験大募集／
インターンシップ選考・参加体験談のクチコミ投稿をしてAmazonギフト券をゲットしよう！
◎１社につき最大３５００円の謝礼あり
◎就活体験のある企業なら何社でも投稿OK

▼ 投稿サイトはこちら
http://nnq.jp/t/crts020313ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（10月8日～10月14日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇32年ぶり円安、１ドル＝147円台後半　日本経済の構造的弱さ映す
◇国連総会、ロシア併合「無効」決議　アフリカの賛成国増
◇保険証、24年秋にマイナンバーカードと一体化　政府発表
◇転職・副業の受け入れ先支援　首相「リスキリング拡充」
＜産業・流通＞
◇トヨタ、販売店の資金3兆円一括調達　金利交渉有利に
◇ソニー・ホンダ、EV北米生産　新会社設立、25年に第1弾販売
◇日立やデンソー、役員報酬に「社会貢献」を反映
◇キャッシュレス送金「ことら」始動　大手銀行も送金無料競争
◇グーグルCEO、日本で1000億円投資　データ拠点など整備
＜社会・スポーツ＞
◇ノーベル経済学賞、バーナンキ氏ら3人　金融危機の仕組み解明
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇リスキリング（学び直し）　新たな技能で生産性向上
◇ESG　「環境」「社会」「企業統治」の略語
－－－－－－－－－－－－－－－

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆◇グルディス体験会申込受付中◇◆
はじめての人も経験者も、
グルディスを体験したいならどなたでも参加歓迎★

オンラインでグループディスカッションの理解を深め、実戦経験を積みませんか？
キャリタス就活アドバイザーがオンラインで対策をレクチャーします！
※10/17（月）17:00配信スタート

▼ 参加予約はこちら
http://nnq.jp/t/crts020314ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【32年ぶり円安、１ドル＝147円台後半　日本経済の構造的弱さ映す】

円相場は13日、一時1990年8月以来、約32年ぶりの円安・ドル高水準となる1ドル=147円台後半に下落し、バブル経済崩壊後の最安値圏に突入した。9月の米消費者物価指数（CPI）が予想を上回り、米連邦準備理事会（FRB）が大幅な金融引き締めを継続するとの見方からドルが一時全面高となった。バブル期以来となる円安水準は、日本経済の構造的な弱さを象徴する。

米労働省が13日発表した9月の米CPIは前年同月比8.2%上昇し、市場予想を上回った。物価の基調を示すエネルギーと食品を除くベースの上昇率は6.6%と約40年ぶりの高水準となった。賃金上昇とともに家賃などのサービス価格が上昇しており、インフレの根深さを示した。
[10月14日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【国連総会、ロシア併合「無効」決議　アフリカの賛成国増】

ロシアが強行したウクライナ4州の併合を「違法で無効」とする国連総会決議が12日、ウクライナ侵攻後で最多の支持を集めて採択された。領土主権の侵害への危機感から、アフリカ諸国などの賛成が増えた。棄権した中国も「深い憂慮」を表明した。

決議案は賛成143カ国、反対はロシア、ニカラグア、北朝鮮、ベラルーシ、シリアの5カ国だった。中国やインドなど35カ国は棄権票を投じた。
[10月14日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【保険証、24年秋にマイナンバーカードと一体化　政府発表】

河野太郎デジタル相は13日の記者会見で、現行の健康保険証を2024年秋をメドに廃止すると発表した。マイナンバーカードと一体にした「マイナ保険証」に切り替える。医療分野のデジタル化を急ぎ、マイナンバー制度の利便性を高める。

24年度末としてきたマイナンバーカードと運転免許証の一体化の時期についても前倒しする考えを示した。
[10月13日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【転職・副業の受け入れ先支援　首相「リスキリング拡充」】

岸田文雄首相は12日、5年間で1兆円を投じる「人への投資」について3本柱で進める方針を示した。転職者や副業する人を受け入れる企業への支援制度の新設や、働き手のリスキリング（学び直し）に取り組む企業への助成拡大などを挙げた。成長産業への労働移動を促す。

働く人の学び直しについて考えるシンポジウム「日経リスキリングサミット」（日本経済新聞社・日経BP主催）での座談会で表明した。月内にまとめる総合経済対策に具体策を盛り込む。
[10月13日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【トヨタ、販売店の資金3兆円一括調達　金利交渉有利に】

トヨタ自動車は2023年4月に全国に約5000店ある販売店の資金調達を集約する。販売店が車の割賦販売のために調達していた資金約3兆円をトヨタ子会社がまとめて調達する。これまでは販売店がそれぞれ全国の地方銀行などから借り入れていた。海外で金利が急上昇するなど金融市場の不透明感が増しており、金融機関と資金調達の交渉を有利に進められる体制を整える。

現在はトヨタ系の販売店を各地で運営している約250社が地銀や大手銀行から必要な資金を借り入れ、トヨタから仕入れる車の代金などに充てている。車を割賦販売する際、トヨタ子会社のトヨタファイナンス（TFC、名古屋市）が消費者から分割払いの金額を回収し、販売店に毎月送金している。ただ、少額の資金が毎月入ってくるだけで、販売店は全額を回収するのに時間がかかっていた。
[10月14日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ソニー・ホンダ、EV北米生産　新会社設立、25年に第1弾販売】

ソニーグループとホンダが共同出資する電気自動車（EV）の新会社「ソニー・ホンダモビリティ」は13日、東京都内で設立会見を開いた。高級なEVを北米のホンダ工場で生産し、26年春からまずは北米向けに出荷を始める。世界の自動車産業でEVシフトが進む中で、後発の異業種タッグにはスピード感のある商品開発が求められている。

第1弾の製品は25年前半から先行受注を受け付け、25年内に販売する。まず26年春に北米向けに出荷をはじめ、26年後半から日本にも出荷する。EVは北米のホンダ工場で生産する。販売はディーラー店舗ではなく、オンライン販売を中心にする。
[10月13日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【日立やデンソー、役員報酬に「社会貢献」を反映】

企業の役員報酬に「社会貢献」を反映する動きが広がっている。2022年度は日立製作所が労働環境などの改善で、デンソーが女性や外国人登用の取り組みの成果で報酬額を変える。人材の多様化など社会貢献につながるテーマは環境問題と並んで投資家の関心が高い。日本企業は欧米に比べて出遅れており、経営陣の意識を変えて企業価値の向上を狙う。

日立は全執行役の報酬の評価項目に社会関連を加えた。事故など労働災害の防止や従業員の満足度改善などだ。役員報酬の3分の1が業績など短期的な成果に連動する。

デンソーも役員報酬の5～6割を占める業績連動部分のうち1割分でサステナビリティー（持続可能性）への取り組みの成果で報酬額を変える。女性管理職数などの数値が対象だ。日産自動車も21年度から児童就労や強制労働の禁止などの人権対応を報酬の評価に加えた。
[10月12日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【キャッシュレス送金「ことら」始動　大手銀行も送金無料競争】

キャッシュレス決済のインフラが整ってきた。大手銀行が主導する形でスマートフォンを通じた個人間の少額送金サービス「ことら」が11日に始まった。相手の口座番号を知らなくても、携帯電話番号を使って無料もしくは安く送金できるようになる。全国銀行協会は2023年以降に銀行間の送金システムをフィンテック企業に開放する方針で、キャッシュレスアプリから直接銀行口座に送金可能になる。手数料引き下げ競争は必至で、銀行は決済・送金手数料では稼げない時代に突入する。

日本の銀行間の送金は全国の金融機関が接続する全国銀行データ通信システムを通じて決済され、送金ごとに銀行がコストを負担してきた。キャッシュレス決済の普及により少額送金が増え、全銀システムを毎回通ると利用料がかさむ問題が浮上。3メガバンクやりそな銀行、埼玉りそな銀行が出資することら（東京・中央）は全銀システムではなく、日本電子決済推進機構が運営する別の決済システムを使い、少額なら安く送金できるインフラを新設した。
[10月12日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【グーグルCEO、日本で1000億円投資　データ拠点など整備】

米グーグルのスンダー・ピチャイ最高経営責任者（CEO）は7日、日本で2024年までに1000億円を投資する計画を明らかにした。同社では日本で初めてとなるデータセンターの建設などに充てる。景気の減速感が強まるなか業務の効率化を加速する一方、日本を含むアジア・太平洋地域への投資を優先することにより成長を取り込む姿勢を鮮明にする。

来日したピチャイ氏が都内で日本経済新聞とテレビ東京の単独取材に応じ、日本やアジアにおける事業方針を明らかにした。ピチャイ氏は「昨年から24年までの4年間で1000億円を投資し、一部をデータセンターに充てる」と説明し、海底ケーブルや人材育成への投資も増やす考えを示した。
[10月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ノーベル経済学賞、バーナンキ氏ら3人　金融危機の仕組み解明】

スウェーデン王立科学アカデミーは10日、2022年のノーベル経済学賞を元米連邦準備理事会（FRB）議長のベン・バーナンキ氏（68）ら3人に授与すると発表した。授賞理由は「金融危機における銀行の役割」。同氏は08年の金融危機時にFRB議長として対応に当たった。主要国中央銀行のトップを務めた人物が同賞を受けるのは極めて異例だ。

同氏と共同受賞したのは米シカゴ大学のダグラス・ダイヤモンド教授、米セントルイス・ワシントン大学のフィリップ・ディビッグ教授で、いずれも銀行破綻が経済に与える影響を定式化した。
[10月11日　日本経済新聞　夕刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【リスキリング（学び直し）　新たな技能で生産性向上】

企業が従業員らに仕事上の新たなスキル・技術を習得させること。職場でより高い成果をあげたり、需要の多い産業に移って新たな職に就いたりするのが目的。デジタル化などの社会の変化で仕事を失った人へのセーフティーネットという面だけでなく、生産性の向上や成長分野への労働移動を促して持続的な賃上げにつながる効果が見込める。

企業がデジタル技術で業務を効率化するDX（デジタルトランスフォーメーション）を進め、専門人材の争奪が激しくなった。中途採用での確保に限界があるため、既存の社員を再教育する流れが強まっている。世界経済フォーラム（WEF）が2020年の年次総会（ダボス会議）で「30年までに全世界の10億人をリスキリングする」と宣言したことで注目が高まった。

三菱総合研究所はデジタル化に伴う人材需要の変化で、雇用のミスマッチが30年に450万人にのぼるとの試算をまとめた。事務職などが余剰となる一方、デジタル人材が不足するとみる。経済協力開発機構（OECD）の19年調査では成人学習の機会の柔軟性で日本は0.1と加盟国平均の0.45（1が最大）を下回っておりリスキリングの拡充が急務となっている。
[10月13日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ESG　「環境」「社会」「企業統治」の略語】

「Environment（環境）」、「Social（社会）」、「Governance（企業統治）」の頭文字を取った略語。これまで企業の社会貢献は利益の一部を還元する意味合いが強かった。ESGは環境や社会への配慮、企業統治の向上を通じて企業価値の拡大を目指す点で違いがある。

国連が2006年、機関投資家にESGの視点を盛り込んだ投資を求めたこともESGが注目される契機になった。これまでは脱炭素など「E」にあたる環境問題への取り組みを強化する企業が多かった。新型コロナウイルス禍で従業員や取引先への配慮を含めた社会問題の「S」への対応に注目が集まっている。

企業がESGに積極的に取り組むとブランド力の向上や持続的な成長が可能になる。企業全体でESGへの取り組みを進めるため役員報酬にESGの成果を反映させる動きが広がる。Zホールディングスは社会貢献の達成度合いに応じて賞与を最大5%増減させる。ブリヂストンもESG対応を報酬に反映している。
[10月12日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

