Subject: 機電情学生の進路を研究！１１月１２日（土）１３日（日）開催＜機電情学生のための業界研究online＞
From: 機電情学生のための業界研究online <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/10/08 12:06
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

筑波大学様（アクセス就活ID：折居篤）

就職に有利と言われる機電情報系の学生。
果たして本当に有利なのか、どんな業界や職種でニーズがあるのか。
研究と就活を両立させるには、どのタイミングで動くのがベターなのか。
人によって、気になることは、様々だと思います。
本イベントを通して、機電情学生の皆さんのキャリア形成の一助になれば幸いです。
┏┓━━━━━━━━━━━━━━━━━
□┛１１月１２日（土）１３日（日）
９:３０～１２:００／オンライン開催
機電情学生のための業界研究online
https://job.ac-lab.jp/fair/mei/1112/
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□
機電情学生の皆さんに特化した業界研究オンラインイベントです。

▼ご予約はコチラから
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=70

ご予約の際、アクセス就活へのログインが必要です。

【アクセス就活会員ID】
あなたの会員IDはこちら
折居篤

パスワードをお忘れの場合は、
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html
から再設定をお願いします。

┏━┓┏━┓┏━┓┏━┓┏━┓
┃３┃┃０┃┃０┃┃０┃┃円┃
┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛
のAmazonギフト券が最大で特典として貰えます！

※本キャンペーンは【株式会社アクセスネクステージ】による提供です。
本キャンペーンについてのお問い合わせはAmazonではお受けしておりません。
【株式会社アクセスネクステージ】キャンペーン事務局【event2024@ac-lab.jp】までお願いいたします。
※Amazon、Amazon.co.jpおよびそれらのロゴはAmazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。
────────────────
■当日の流れ

予約完了後に届く視聴選択ページＵＲＬよりご視聴ください。

（１）当日、イベントWEBページにログインをして、表示された項目からルームにご入室下さい。

・開始時間までに、ＺＯＯＭで正常に接続できるか確認してください。

（２）接続が完了したら、開始時間までお待ちください

（３）開始時間になると企業の説明が始まります

※なお、説明中に皆さんからの「頷き」などの反応があると、企業担当者も説明がしやすいため、ぜひ「ビデオON、マイクOFF」でご参加ください。

▼仮想背景のダウンロードはこちら
https://job.ac-lab.jp/fair/virtual-backgrounds/
┏━┓
┃！┃会議アプリ「ZOOM」が必要です。
┗━┛
────────────────
■開催についてのお問合せ

業界研究online事務局
E-mail　event2024@ac-lab.jp

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

