Subject: 【職種別採用】外資系グローバル企業で「自分らしく働く」【エンジニア職、営業職】
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/11/03 13:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは。
FutureFinder就活事務局です。

FutureFinderの結果を拝見し、
折居さんは、

「自分の望む職種で働きたい」
「ワールドワイドな仕事がしたい」
「安定した経営基盤で働きたい」
「理系の知識を活かしたい」

と思っていませんか？

そんな折居さんでしたら、
きっと興味を持ってもらえる会社を紹介します。


■紹介企業はこんな事業をしています

今回紹介する企業は、
7兆円のコネクター市場で上位シェアを誇る
アメリカ本社の日本拠点です。
同社は、製品ラインナップは10万点以上の開発力
アメリカに本社、世界40か国83製造拠点で
グループ全体で122,000 人の社員がいます。

世界トップクラスのグローバル電子部品です
その製品ラインナップは10万点以上！
高い技術力と開発力で、グローバルな働き方もできます。

ちなみに、同社の高シェア商品「コネクター」は
モバイル機器、AV機器、車載機器、産業機器、医療、家電など
あらゆる場所で使われており、
今後も成長が見込まれる商品です。

■仕事内容は？
今回募集される職種は、４職種
・製品設計エンジニア(理系)
・設備設計エンジニア(理系)
・生産技術エンジニア(理系)
・セールスエンジニア(文理不問)

折居さんの大学で培った知識が活かせる職種となっております。


■同社の魅力はここ！

◎社内で一貫生産
同社の大きな強みは
「設計から完成まで、一貫して社内で製造していること」
一気通貫生産を強みとした“妥協を許さないプロジェクト体制と
量産設備、高精度な設備部品も社内で設計/製作する事で、
高性能な仕様を満たすコネクターを開発・生産し、
日々変化する多様な顧客ニーズに迅速に対応しています。

◎「自分らしく働く」

同社が新卒採用において重視しているのは、
学生の皆様と当社の中長期なマッチ度（つながり）です。

社員一人ひとりの潜在能力を引き出し、
自己実現を達成するために、
『自分らしく働く』ための 様々な仕組みを取り入れています。

そのための教育、指導、仕事のスキル開発、
など多くのサポートをしています。


◎職種別採用で、希望の職種へ！

同社では職種別採用をおこなっており、
必ず希望の職種に就くことができます！
やりたい仕事に挑戦することができるだけでなく、
入社後も社内公募制度を利用して、
自ら将来のキャリア形成を行うことも可能です。



興味がある人は下のリンクをクリックしてください。
まずは、説明会でご説明できればと思います。
↓　　　↓　　　↓　　　↓　　　↓

【WEB開催】若手エンジニアによる就活相談会
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3440

■積極性や探求心があり、自発的に行動が出来る方
■技術的好奇心が旺盛で粘り強い方
■前向きでチャレンジ精神旺盛な方
■思いやりを持って人と接し多様性を活かすことのできる方
■電子部品業界に興味がある方

エントリーをお待ちしています！



Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
