Subject: 【KDDI】8/26(金)のイベントへ出演します！ JOB TV夏の就活対策LIVE業界2022
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/08/24 18:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは、KDDIインターンシップ担当です。
8月も終わりに近づいてきていますがいかがお過ごしでしょうか。
KDDIが参加する24卒向け夏のイベントをご案内します。

会社説明だけではなく、「学生の皆さんからよく聞かれる質問」へ回答するコーナーや、リアルタイムで質問を受け付けるコーナーがございますので、ぜひご興味のある方はご参加ください！


■イベント名：夏の就活対策LIVE2022

■KDDI出演日時
　8月26日（金）15:00～15:50

■詳細・お申し込みはこちら→https://live.jobtv.jp/082526

▼当日の内容
・会社説明会
・質疑応答（リアルタイムでの質疑応答もあり）
・採用イベント情報のご案内

▼8/26登壇企業
・株式会社毎日放送
・江崎グリコ株式会社
・株式会社Plan・Do・See
・松竹株式会社
・KDDI

自宅にいながら説明が聞けてリアルタイムで質問できるライブ配信イベントです。


それでは、折居様のご参加をお待ちしております！


■MY PAGEログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)


━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

