Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-02］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/09/02 18:35
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-02
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
秋インターンシップ前のキャンペーンが熱い！
期間中のインターンシップエントリーで「先着」1000名様にAmazonギフト券をプレゼント！

サマーインターンに出遅れた…
と思っている方も、キャンペーンを活用して就活準備を進めましょう。

▼キャンペーン詳細はこちら
 http://nnq.jp/t/crts018902ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（8月27日～9月2日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇23年度予算概算要求、110兆円台　防衛費はGDP比1%超視野
◇勤務地や職務、全社員に明示　「ジョブ型」へ厚労省が省令改正
◇NPT会議、最終文書採択できず　ロシアが合意拒否
＜産業・流通＞
◇JFE電炉転換27年にも　倉敷市の高炉、鉄鋼大手で初
◇車用鋼材最大の値上げ　トヨタと日鉄が合意、2～3割程度
◇ホンダが米にEV電池工場　LG系と、6100億円投資
◇三井住友海上、最短7日で地震保険支払い　中小企業向け
◇NTT、20代で課長級も　6万5000人に脱年功序列の新制度
＜社会・スポーツ＞
◇待機児童、過去最少2944人　受け皿整備進み5年連続減少
◇7月の求人倍率1.29倍　7カ月連続上昇、失業率は横ばい
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇事項要求　必要額示さず予算要望
◇核拡散防止条約（NPT）　7年ぶりに会議開催
－－－－－－－－－－－－－－－

【23年度予算概算要求、110兆円台　防衛費はGDP比1%超視野】

財務省は31日、2023年度予算の概算要求を締め切った。一般会計の総額は110兆円台と、111兆6559億円だった前年度要求に次ぐ過去2番目の水準になりそうだ。防衛省は過去最大の5兆5947億円を計上し、金額を示さず上限のない事項要求を90以上盛り込んだ。政府予算は膨張が常態化しており、成長に貢献する施策への絞り込みが必要になる。

年末に決まる防衛費は国内総生産（GDP）比で1%超えが視野に入る。22年度当初予算は5兆4005億円でGDP比1%弱。歴代内閣はおおむね1%以内に収めてきたが、自民党は5年以内にGDP比2%以上を念頭においた増額を訴える。23年度は6兆円台半ばになるとの見方がある。
[9月1日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
あなたのインターンシップ選考・参加体験大募集！
インターンシップのクチコミ投稿１社あたり「最大3500円」のギフト券をプレゼントいたします。

◆第２回締切日：9/20（火）23:59まで

▼ 投稿サイトはこちら
http://nnq.jp/t/crts018903ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【勤務地や職務、全社員に明示　「ジョブ型」へ厚労省が省令改正】

厚生労働省は企業に対して、将来の勤務地や仕事の内容を従業員に明示するよう求める。現在は入社時に義務があるが、全ての社員に明示される仕組みを検討する。特定の仕事で働く「ジョブ型雇用」の広がりを受け、就労条件を明確にする。転勤などを前提とする雇用慣行の見直しにつながる一方、雇用の自由度を高めるルール整備も求められる。

日本では職務を限定しない総合職のような「メンバーシップ型雇用」が主流で、企業の人事権が強い。一方で解雇のルールは厳しく、終身雇用を前提としてきた。

近年は専門的な技能を使い特定の仕事でキャリアを積む「ジョブ型」の雇用も増えた。特にデジタル人材は職務記述書（ジョブディスクリプション）に仕事の内容を細かく定めるジョブ型が適している。曖昧な説明では、高度な専門人材や外国人材の獲得も難しい。

厚労省は労働条件の明示義務を段階的に広げる方針だ。現在は企業が働き手と労働契約を結ぶ時、入社直後の勤務地を「東京23区」、最初の業務内容を「営業」などと記した労働条件通知書を渡す。2023年中にも労働基準法の省令を改正し、新たに労働契約を結ぶ際や再雇用時に、勤務地や業務内容を将来、どのように変える可能性があるか明示させる。
[8月31日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【NPT会議、最終文書採択できず　ロシアが合意拒否】

【ニューヨーク=白岩ひおな】ニューヨークの国連本部で約1カ月にわたって開かれた核拡散防止条約（NPT）再検討会議は26日、最終文書を採択できず決裂した。ロシアが占拠するウクライナの原子力発電所の管理などをめぐる文言に反発し、合意できなかった。ウクライナ侵攻で核使用などのリスクが高まるなか、核軍縮をめぐる国際枠組みの信頼性が大きく揺らぐ結果となった。

核軍縮などの履行状況や行動指針を定める最終文書の採択は、全会一致が原則だ。中東に非核地帯を設ける構想で対立した2015年に続く採択の失敗となり、2回連続の決裂は1970年の条約発効以来初めて。
[8月27日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【JFE電炉転換27年にも　倉敷市の高炉、鉄鋼大手で初】
JFEホールディングス傘下のJFEスチールは1日、岡山県の高炉1基を2027年にも大型電炉に転換する方針を発表した。鉄鋼業界は二酸化炭素（CO2）の排出量が多く、高炉より排出量が少ない電炉の活用などが迫られている。大手鉄鋼メーカー3社で高炉を大型電炉に転換するのはJFEが初めて。

電炉転換を検討するのは西日本製鉄所倉敷地区（岡山県倉敷市）の「第2高炉」。同高炉は今後5～6年で設備更新に入るタイミングだが、更新せずに休止する。代わりに大型電炉を建設する方針だ。JFEが国内に持つ高炉は全6基となる。

転換方針を発表した北野嘉久社長は、脱炭素戦略の説明会で「移行期に（脱炭素で）有効なのは電炉だ」と強調した。

JFEは30年度にCO2を13年度比で3割削減する目標の達成に向けて、脱炭素の設備投資に1兆円規模が必要になるとの見通しも示した。
[9月1日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【車用鋼材最大の値上げ　トヨタと日鉄が合意、2～3割程度】

トヨタ自動車は日本製鉄と車用の鋼材を値上げすることで合意した。部品会社に供給する価格を2022年度下期（22年10月～23年3月）は上期よりも1トン当たり約4万円引き上げる。上昇幅は10年度以降で最大となる。半導体や樹脂なども値上がりしており、インフレの連鎖が車の販売価格にも波及する可能性が出てきた。

トヨタは国内の企業で最も多くの鋼材を購入している。同社の仕入れ値は造船や家電などの調達価格の目安となっているため、大幅な値上げを受け入れたことで幅広い産業の鋼材価格が上がることになる。

値上げは3半期連続で、4万円の上昇は2～3割の値上げになるとみられる。これまでは21年度下期と22年度上期の1トン2万円程度の引き上げが最大だった。今回の上昇幅は現在の交渉方法になった10年度以降で最大になる。
[9月1日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ホンダが米にEV電池工場　LG系と、6100億円投資】

ホンダは29日、韓国電池大手のLGエネルギーソリューションと米国で電気自動車（EV）向け電池工場を新設すると発表した。投資額は44億ドル（約6100億円）で自社専用のEV電池工場は初めて。カリフォルニア州でガソリン車の全面禁止案が発表されるなど、米国でもEVシフトが急速に進む見通し。世界の電池や車大手が相次いで工場建設に動く中、トヨタ自動車など日本勢も脱炭素を加速する。

2022年中にホンダとLGエネで合弁会社を設立する。出資比率はホンダが49%、LGエネが51%。リチウムイオン電池を製造し年間生産能力は最大で40ギガワット時。標準的なEVで70万～80万台分に相当する。

23年着工で25年の量産開始を目指す。全量をホンダの北米工場向けに出荷する計画だ。立地は、ホンダの主力工場があるオハイオ州を最有力に検討しており今後詰める。
[8月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三井住友海上、最短7日で地震保険支払い　中小企業向け】

三井住友海上火災保険は災害発生から最短7日後に保険金を支払う中小企業向け地震保険の取り扱いを始める。震度6弱以上が対象。これまでは損害調査のため支払いまで時間がかかった。過去に起きた地震による企業の被害データを分析し、事前に震度に合わせた保険金を設定。地震発生時に自動で支払う仕組み。被災した企業が事業を再開するまでの資金繰りを支援する。

損害証明無しで保険金を支払う企業向け地震保険は国内で初めて。三井住友海上が持つ地震リスクの評価モデルと過去の地震による企業の被害額などを分析して保険額を算出し、金融庁に販売が認められた。
[8月29日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【NTT、20代で課長級も　6万5000人に脱年功序列の新制度】

NTTが年功序列の人事制度を刷新する。管理職ではない社員を対象に、基準を満たせば入社年次や年齢に関係なく早期に昇格・昇給できるようにする。20代で課長級の役職への抜てきも可能にする。IT（情報技術）分野を中心に採用競争が激しく、優秀な人材の確保には制度の見直しが不可欠と判断した。伝統的な大企業でも実力主義を徹底する。

新たな人事制度について、持ち株会社のNTTのほか、NTTドコモやNTT東日本・西日本などが26日、労働組合と合意した。2023年4月から、グループの主要9社の合計約6万5千人が対象となる。将来的には国内グループ全体の11万5千人に広げていく方針だ。
[8月27日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【待機児童、過去最少2944人　受け皿整備進み5年連続減少】

厚生労働省は30日、希望しても保育所などに入れない「待機児童」が4月1日時点で2944人となり、5年連続で減少したと発表した。1年前より2690人少なく、過去最少を更新した。受け皿となる保育施設の整備が進んだほか、新型コロナウイルス禍による利用控えや子どもの減少の影響もあった。

1994年の調査開始から初めて3000人を下回った。直近のピークだった2017年の2万6081人から88.7%減少した。全国1741の市区町村のうち、1489（85.5%）で待機ゼロとなった。
[8月30日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【7月の求人倍率1.29倍　7カ月連続上昇、失業率は横ばい】

厚生労働省が30日発表した7月の有効求人倍率（季節調整値）は1.29倍と前月に比べて0.02ポイント上昇した。7カ月連続で前月を上回った。持ち直しの傾向が続くが、新型コロナウイルスの感染拡大が本格化する前の水準には届いていない。

総務省が同日発表した完全失業率は2.6%で前月と同じだった。
[8月30日　日本経済新聞　夕刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【事項要求　必要額示さず予算要望】

各府省庁が8月末に財務省へ提出する翌年度予算の概算要求で、必要な金額を示さずに事業項目だけを記して予算要望すること。政策の具体的な内容が決まっておらず、政府・与党の調整を待つ必要がある場合などに使う手法だ。最終的な中身は年末に翌年度予算案を決める際に詰める。

概算要求は厳しい財政事情を踏まえて「シーリング」（天井）と呼ばれる基準に沿ってつくる。2023年度予算の概算要求は岸田政権の経済政策「新しい資本主義」関連などの政策に4.4兆円規模の特別枠を設けた。この枠は各省庁が使い道を決める「裁量的経費」の削減額の3倍まで要求できる。

事項要求はさらにその枠外で上限を意識せずに盛り込める。23年度予算は防衛力の強化のほか、新型コロナウイルスや物価高への対策、脱炭素の推進などに関連するものが該当する。防衛費は年末に国家安全保障戦略など3文書を改定するため、それに伴って必要な費用水準や事業項目が変わる。
[9月1日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【核拡散防止条約（NPT）　7年ぶりに会議開催】

核兵器の保有国が増えないように、核物質の兵器への転用防止を目的とした条約。通称の「NPT」はNuclear Non-Proliferation Treatyの略。核兵器の保有を米国、ロシア、英国、フランス、中国の5カ国に限定して認めた。参加する非核保有国には国際原子力機関（IAEA）による査察の受け入れが義務付けられている。

冷戦下で米国とソ連（現ロシア）による核戦争のリスクが高まったキューバ危機（1962年）などを教訓に策定され、70年に発効した。日本は76年に批准し、2022年現在で191カ国・地域が締約する世界最大の核軍縮の国際枠組みとなっている。

核保有国のインド、パキスタン、イスラエルは加盟していない。85年に加盟した北朝鮮も93年と03年に一方的に脱退を宣言し、核開発を続けている。5年に1度、核軍縮の進展などを議論する再検討会議が実施される。22年は新型コロナウイルスの影響で7年ぶりに開催された。
[8月28日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

