Subject: 「最低4社」？秋冬インターンの心構え【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/21 20:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

「最低4社」？秋冬インターンの心構え【TECH OFFER事務局】
​​​​​
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　2022/10/21号

 

折居さん、​こんにちは！
TECH OFFERの中の人、本間です。
​​​10月ももう折り返し！早いですね…。

TECH OFFERでは秋冬インターン向けのオファー情報を発信していますが、
今回の《就活ノウハウ》もインターン特集です！
 
１．インターンは何社参加すべき？
「インターンに参加すると内定しやすい」から
「参加しなくてもよい」まで、色々な意見があるインターン。
実際のところ、何社くらい参加すればいいのか？
またどのように活用したらいいのか？
改めて把握しておきましょう。

２．インターンシップ担当者の目を惹く、志望理由を書くポイント
人気企業インターンの選考倍率は本選考以上！
志望度の高い企業であれば、いまから万全の対策が必要です。
参加前からどう志望理由を考えればいいのか？
企業の視点を理解し、効果的な内容を組み立てましょう！
 
 
今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
次回もインターンシップ特集です、お楽しみに♪

★★NEWS!!★★
TECH OFFERが2022年度グッドデザイン賞を受賞しました！　詳しくはこちら
 

       
株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
