Subject: #東証プライム上場の技術商社＃半導体大手グループ＃平均年収872万円【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/11/11 12:35
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。

今回は、あの東京エレクトロングループの【半導体技術商社】のご紹介です！
グループ会社でありながら、単体でも【東証プライム市場】に上場しております！

お仕事内容も、半導体製品の【技術営業職】と【製品設計開発職】での募集となります。
その為、半導体に興味ある方、営業をやりたい方も製品開発に携わりたい方にもお勧めです。

また、2022年度の【平均年収も872万円】（※有価証券報告書による）と高待遇となります！

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhcbddczllpmlrpzen/
------------------------------------------------------------------

■日程：【WEBインターンor対面インターン（12月、東京）】
2022-11-25 (金) 10:30-16:00　web　
2022-11-30 (水) 10:30-16:00　web

2022-12-09 (金) 10:30-16:00　東京対面
2022-12-14 (水) 10:30-16:00　東京対面
2022-12-14 (水) 10:30-16:00　東京対面
2022-12-15 (木) 10:30-16:00　東京対面
2022-12-20 (火) 10:30-16:00　東京対面
2022-12-21 (水) 10:30-16:00　東京対面

2023-01-12 (木) 10:30-16:00　web
2023-01-13 (金) 10:30-16:00　web
2023-01-19 (木) 10:30-16:00　web
2023-01-24 (火) 10:30-16:00　web
2023-01-26 (木) 10:30-16:00　web

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　TD社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
【24卒】総合職（営業系・技術系）

【≪東証プライム市場上場≫東京エレクトングループの傘下／No1技術商社を目指しております】
同社は元々親会社である東京エレクトロンが電子部品の販売を行っていた部門から1990年に独立して出来た会社です。
以後、中国上海、香港に現地子会社を設立するといったように業界でもその存在感を露わにしております。また、ネットワークやストレージ製品などの海外製品の仕入れ、販売、技術サポートする商社機能を持ちながらも、
LISやボードの「デザインサービス」や「自社ブランド商品」の開発を行うメーカー機能を持っております。

◇◆◇今後の戦略◇◆◇
・クラウド、データセンター向けの新製品の投入と発掘
例：Fusion-io社　データセンターの処理能力を高める次世代ストレージメモリプラットフォームの開発　米ウォールストリートジャーナルの2010年度「新規IT企業No1」を獲得

・海外事業の強化
海外売上高比率を半導体事業の30%を目指しております。アジア地域に6営業拠点を置き、OEM企業、ODM企業への販売促進を行っております。

■ 選考について ■
『人物重視の採用活動』を毎年行っております。
面接は1次面接から最終面接まで、学生様お一人ずつの個別面接です。

-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】総合職（営業系・技術系）
【住所】神奈川県横浜市神奈川区金港町
【設立】1986年（昭和61年）3月3日
【資本金】24億9千5百万円
【従業員】1,279名(連結)人

【事業内容】
1.半導体及び電子デバイス（EC)事業
　半導体、ボード、ソフトウェア、電子部品等の販売、設計・開発

2.コンピュータシステム関連（CN)事業
　ネットワーク、ストレージ、ソフトウェアの販売、保守サービス

《主要取引先》
パナソニック、日立、東芝、アルプス、NEC、三菱、沖、富士ゼロックス
NTT、富士通、大学、官公庁、他
（※敬称略／グループ略称）
　
━━━━━━━━━━━━━━━━━
　「わたしたちの想い」
━━━━━━━━━━━━━━━━━
1998年に半導体装置、FPD（フラットパネルティスプレイ）製造装置の世界的リーディングカンパニーである
東京エレクトロンから半導体および電子デバイス事業から独立し、半導体商社としてスタートしました。
現在では、「半導体」、「IT・ネットワーク」という分野で常に最先端の技術を仕入れ、提案する「商社機能」だけではなく、
商社として仕入れた最先端の技術動向や、そこから生まれる新たなニーズを叶える自社ブランド商品の開発や設計・量産支援を行う「メーカー機能」も持っており、
お客さまが抱える課題に対し様々な角度から解決策をアプローチできる企業となりました。
常に「最先端」の技術・情報を見つけ、それを基に「新しい価値」を持つ製品・サービスを開発できる環境は大きな強みです。

【生命線は”技術力”】
常に最先端の技術を用い、お客さまに新たな価値の提供を目指し、”技術力”を大切にしています。
もちろん始めから技術的な知識やスキルが完璧である必要はありません。
入社してから3年間で一人前になることを目指す教育体系を会社として用意していますし、
社内技術発表会等、意欲さえあれば新たな技術や知識が学べる環境があります。
「最新技術」、「モノづくり」、「IoT」等に興味がある方にとっては、成長できる環境だと思います。

━━━━━━━━━━━━━━
　実践的な教育制度、社員の挑戦を応援するから成長できる！
━━━━━━━━━━━━━━
『社員一人一人の成長が個人のやりがい、達成感に寄与する』という前提に立ち、教育制度を策定しています。
最近では英語研修に特に力を入れています。
新人研修では、会社組織・職種の紹介、ビジネスマナーなどの社会人研修に加え、EXCELや各種社内システムの利用方法など実務的な内容の研修も行います。
全体研修終了後は半導体やネットワークの基礎技術研修がありますので、文系の方や理系でも専攻分野が異なる方も配属前に実践的な知識を習得することができます。
また社風として風通しがよく、役職・年齢に関わらず自由に発言できる当社では、若いうちから活躍できるフィールドがあり、あなたのチャレンジ・成長を会社全体で応援します！！

━━━━━━━━━━━━━━
　「商社」と「メーカー」を融合し、グローバルに事業展開
━━━━━━━━━━━━━━
海外製品を中心に最先端の半導体やネットワークシステムなどを、高度な技術サポートと、徹底した検証による品質保証とともに提供する技術商社です。
商社のマーケティング力をベースに、自社商品の開発やお客様の設計や量産を支援するメーカー部門をあわせ持っています。
ここが最大の強み。幅広い製品とサービスでお客さまの課題解決に最適なソリューションを提案しています。
また国内はもちろん、中国、アジア・パシフィック地域に進出するお客様を全面的にバックアップ。
更には海外ローカルの企業へのアプローチも進めています。国際化がますます進む中、橋渡し役としてご活躍いただけるフィールドがあります。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhcbddczllpmlrpzen/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
《業務内容》

(1)【正社員】総合職（営業系）
ソリューションセールス
（メーカーやIT関連などのお客さまの課題に対し、最適な製品・サービスを企画、提案）

(2)【正社員】総合職（技術系）
製品担当エンジニア（半導体電子デバイス・ITソリューションの提案、技術支援）
設計開発エンジニア（ボード・LSI・ソフトウェアなどの設計、自社ブランド製品の開発)

《具体的には…》
(1)【正社員】総合職（営業系）
■半導体デバイス製品
『長年培った技術で、お客様のニーズを「カタチ」に』
ただデバイスを売るだけではなく「モノづくりのサポート」を行ってきた当社には、
単なる商社ではない「技術商社」であるという自負があります。
『新製品開発のために、こんな機能を持つ半導体が欲しい』というお客様に対して、
多くの取扱製品の中からお客様に最適なデバイスを提案したり、
自社ブランド製品(inrevium)や時にはデザインサービス(設計受託業務)を提案します。
ニーズにお応えするに幅広い提案ができるので、お客様の新製品開発に深く入り込めるのです。
また、お客様のニーズを仕入れ先である半導体メーカーにフィードバックすることにより、
半導体メーカーの製品開発にも影響を与えています。
今後は、お客様の製品開発拠点の海外移管への対応や海外現地企業とのビジネス拡大を
図るため、ますます海外をフィールドにしたビジネスが増えていきます。

■コンピュータ・ネットワーク製品(ＩＴ関連機器)
『銀行、証券、電機メーカーなど、日本を代表する大企業に対して最適なソリューションを』
世界の最先端テクノロジーをいち早くキャッチするマーケティング組織を国内外に持ち、導入からサポートまで一貫して提供できるのが、当社の最大の強みです。
「高速かつ安定したネットワーク構築」「ネットワークセキュリティのためのしくみ作り」「データ暗号化」「バックアップ・リカバリー対応」「クラウド化」などお客様の課題や要望は様々。
そのような課題や要望に対し、マーケティング活動からどんな製品・システムを組み合わせるのがベストなのかを考え、
取り扱っている各種機器・ソフトウェアで最適なソリューションを提案していきます。
ITの高速大容量化が加速し、多くのビジネスチャンスが集中していますので、次世代型ベスト・ソリューションを先導していく役割を担っています。


(2)-1【正社員】総合職（技術系） 製品担当エンジニア（半導体電子デバイス・ITソリューションの提案、技術支援）
■半導体デバイス製品
『提案、技術サポート、マーケティング “ワンランク上のエンジニア”の仕事がここに』
お客様（電機・電子機器メーカー）と仕入先メーカー（半導体メーカー）とを技術面で橋渡しする存在です。
お客様のニーズを把握し、製品開発の企画段階から量産まで一貫して、技術的な立場でアプローチしていきます。
また、半導体メーカーの最新技術動向を取り入れていくことも重要な役割であり、その情報をお客様に提供し、新たな商品開発提案も行います。
当社は、商社でありながらオリジナル製品の開発も行っている、新しい形態の専門商社。
それだけに、扱う半導体デバイスだけでなく自社開発のボードやファームウェアなど、関連する製品も含めた幅広い提案が可能です。

■コンピュータ・ネットワーク製品（ＩＴ関連機器）
『1社1社のお客様へ、営業＋エンジニアではなく、営業×エンジニアでキメ細かいサポートを実現』
クラウド環境、仮想化の構築からIoT、ビッグデータの活用・分析まで、ネットワーク・ストレージ機器、
データベース関連ソフトウェア等の技術的な良さを十分理解し、多様化するお客様のニーズに合わせたベスト・ソリューションを、営業と協調しながら提案していきます。
また、製品導入後も、お客様に安心して製品を使用頂くために、お客様だけでなく、仕入先メーカーとも密な連携を取り、幅広い技術・運用サポートを行っています。
合わせて、お客様に高い製品品質を提供するための品質向上活動でも大切な役割を担っています。


(2)-2【正社員】総合職（技術系） 設計開発エンジニア（ボード・LSI・ソフトウェアなどの設計、自社ブランド製品の開発）
『世の中に必要とされている、まだ存在しないモノをつくり続ける分野不問の技術者集団』
開発の中心は1985年に開設された、業界最大級の規模を誇る「開発センター」です。
これまでの豊富な経験と、常に最新の技術動向を先取りした設備の導入、有効な技術を有する企業とのアライアンス(共同事業)経験をフルに活用し、
お客様の要求に基づくデザインサービス(設計受託業務)や、ニーズに直結した自社ブランド「インレビアム(inrevium)」の商品開発をスピーディかつ効率的に実現し、
短期間でより付加価値の高い技術支援を提供しています。
開発センターは、最先端技術を結集して開発の最前線を保つ重要な役割を担っています。

【研修制度】
■新入社員研修
　入社時研修（マナー・ＯＡ操作・会社のしくみ・事業所見学　など）
　入社時技術研修（半導体やITの基礎を学びます）
　配属後もeラーニングシステムによる自己啓発が可能です
　配属先にてOJT、フォローアップ研修、プレゼン研修、ロジカルシンキング研修

■階層別研修
　中堅社員研修、管理職マネジメント研修 他

■職種別研修
　技術系e-ラーニング、分野別・製品別教育（職場・OJT）

■ビジネススキル・実務研修
　財務や法務、物流に関する実務系研修、eラーニング

■語学研修
　英語研修(集合研修・オンライン英会話・ライティング・eラーニング)、TOEIC

【勤務地】
神奈川県

【給与】
　(1)【正社員】総合職（営業系）(2)【正社員】総合職（技術系）
　大学 卒業見込みの方
　大学 卒業の方
　※過去入社月実績を表記しています（2021年4月支給）
　　月給：207,300円～255,300円（一律手当含む）

　大学院 卒業見込みの方
　大学院 卒業の方
　※過去入社月実績を表記しています（2021年4月支給）
　　月給：222,500円～270,500円（一律手当含む）

　備考：※上記金額は 基本給+一律地域手当の合計額

【諸手当】
通勤手当時間外勤務手当（全額支給）

【勤務時間】9:00～17:30

【休日休暇】
　完全週休2日制（土・日）、祝日
　有給休暇：12日（初年度）、13日（2年度）、14日（3年度）、16日（4年度）、18日（5年度）、20日（6年度以降）
　休暇制度：年末年始休暇、慶弔休暇、育児休暇、介護休暇、リフレッシュ休暇
　備考：※休日は配属先により変動する場合があります。
　リフレッシュ休暇（勤続5年毎）　ほか

【保険】
　健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
　社会保険完備

【待遇・福利厚生】
社会保険完備（健康保険、厚生年金、雇用保険、労働災害補償保険（労災））
福利厚生：●財産形成 / 社員持株会、財形貯蓄、退職金制度、企業内団体保険
●厚生施設(保養所) / 箱根、軽井沢、ニセコ　他
●健康増進 / スポ－ツクラブ法人会員
●その他 / 福利厚生総合サービス（グルメ・カルチャー・レジャー・スポーツなどさまざまなメニューを会員価格で利用でするサービスです）
●クラブ活動 / サッカー、フットサル、テニス 他

住宅補助：【総合職】
・借上独身者用社宅制度(入居時費用会社負担、家賃補助)
・転勤者借上社宅制度(入居時費用会社負担、家賃補助)
※一般の賃貸物件を法人契約して社宅として利用いただきます

人事制度：自己申告制度
ジョブローテーション制度
育児・看護・介護休業制度、子育て支援制度（短時間勤務、看護休暇 等）　等

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。

------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhcbddczllpmlrpzen/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhcbdddzllpmlrpzwp/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

