Subject: 【凸版印刷】2daysワークショップ（営業・企画部門）エントリー受付開始！
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/08/09 17:32
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤　様

こんにちは、凸版印刷株式会社です。

本日より、2daysワークショップ（営業・企画部門向け(文理不問)）の応募受付を開始します。

是非下記イベント概要ご確認のうえ、折居さんのご応募をお待ちしています！


◆2daysワークショップ（オンライン開催）◆
トッパンの多岐に渡る事業領域の中から、テーマ別に事業企画に挑戦いただきます！
◎「デジタル×セキュア」「環境デザイン」「パッケージ×イノベーション」
　「地方創生・まちづくり」「教育ICT」の5テーマをご用意！
◎当該分野に従事している現場社員も同席するため、リアルな意見を聞ける！
◎マーケティングやビジネスフレームワークを学びながら、2日間深くトッパンのビジネスを理解できる！

【応募締切】8月29日（月）AM9時00分まで

★インターンシップサイトにて、昨年のダイジェストムービーも公開中です！是非ご覧ください！
https://www.toppan.co.jp/recruit/internship/

-----------

【開催日程】
 ※各2日間開催：各日9時30分～18時30分予定
・「デジタル×セキュア」（9月6-7日開催）
・「環境デザイン」（9月13-14日開催）
・「パッケージ×イノベーション」（9月26-27日開催）※企画職向け
・「地方創生・まちづくり」（10月11-12日開催）
・「教育ICT」（10月24-25日開催）
 ※2023年1月、2月にも同内容にて第2期を開催（12月頃募集開始）予定です。
 ※応募は第1期・第2期あわせて、おひとり1回までとなります。

【開催場所】
オンラインまたはオフラインにて開催。決定次第ご連絡いたします。
オフラインの場合は東京開催となります。
※遠方からお越しの場合は交通費(規定額)を支給いたします。宿泊料は自己負担となりますのでご了承ください。

【応募条件】
・実施期間を通して、2日間全ての日程に参加できる方に限ります。

【応募方法】
マイページより、期限内に下記2点ご対応いただきますと、エントリー完了となります。
（１）エントリーフォームボタンより設問へのご回答
（２）SPI（WEB適性検査）の受検


【応募締切】8月29日（月）AM9時00分まで



■マイページはこちらから■
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
個人ＩＤ　：　n9b1075800
パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)


※このメールは送信専用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。
※ご不明な点がございましたら、マイページの「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。


凸版印刷株式会社

