Subject: 会員登録の期限まであと１日です【インターンシップガイド】
From: インターンシップガイド <systems-noreply@internshipguide.jp>
Date: 2022/09/01 21:59
To: oriiatsushi@gmail.com

このメールは、インターンシップガイドに仮登録をされた方で、
本登録が完了していないユーザー様にお送りさせていただいております。

インターンシップガイドを利用するには本登録が必要です。
URLの有効期限は初回のメールより７２時間となっておりますので、ご注意下さい。

https://internshipguide.jp/EmailVerifies/newCallback/479667/8ee9a276235517db2b77c37849e445d3?flid=50301

★インターンシップガイドを活用してギフト券をもらおう！
お金が意外とかかる就活やインターン。
インターンシップガイドを利用してお得に就活、インターンを乗り切りましょう！
過去20万以上もらった学生も…？

１、インターンシップガイド経由で就活イベントに参加するともらえる！
２、インターンや就活の面接や体験談を投稿するともらえる！
３、定期的に行われるアンケートに答えるともらえる！
４、友達や後輩を紹介するともらえる！

有効期限が切れてしまった際は、お手数ですが再度、
以下トップページの「会員登録(無料)」より登録申請をいただきますよう、お願い申し上げます。
https://internshipguide.jp/?flid=50301
今後ともインターンシップガイドを何卒よろしくお願い致します。
  --------------------------------------------------
  インターンシップガイド
  -インターンシップを大学生が探すならインターンシップガイド-
  URL:https://internshipguide.jp/

  FaceBook:http://www.facebook.com/Internshipguide
  Twitter:https://twitter.com/internguide

  配信停止やお問い合わせはこちらから
  https://internshipguide.jp/pages/contact

  ※本メールは送信専用です。
  ご不明点などはお問い合わせください。



