Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/09 11:10
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
大陽開発株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
大陽開発株式会社

「元気あふれる地域をつくる」
はじめまして！
大陽開発株式会社の採用担当です。

弊社は新潟県の上越市を中心に、土木・舗装・管工事をメインに展開する総合建設会社です。

折居さんの登録されている自己PRを拝見し、
...
続きを読む
何をやっている会社か？
■地域を守る、総合建設業。
上越市の旧東頸城地域を中心に、
土木・舗装・管工事をメインに展開する総合建設業です。
道路や上下水道など、生活に欠かせないインフラ（社会基盤）施設を整備することで、...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
