Subject: 【三井住友カード】「SMCC BUSINESS ACADEMY-データ分析コース-」へのご参加ありがとうございました！
From: 三井住友カード株式会社 <smbc-card@mail.axol.jp>
Date: 2022/09/16 18:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: smbc-card@mail.axol.jp

※こちらのメールアドレスは返信不可となっております。
　お問い合わせは、MyPageのお問い合わせフォームへご連絡をお願いいたします。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

こんにちは。
三井住友カード（株）インターンシップ事務局です。

このたびは、「SMCC BUSINESS ACADEMY-データ分析コース-」へご参加いただき、ありがとうございました！

本イベントが、今後の皆さんの就職活動の一助になっていれば幸いです。

最後に、下記2点のご案内をさせていただきますのでご確認ください。

┏━┓ 
┃■　1on1ミーティング予約受付中
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

インターンシップについて個別フィードバックを行う1on1ミーティングの予約受付中です。
3日間のインターンシップで感じたことを人事部員から
直接フィードバックさせていただきます！
今後の就職活動にも活かせる内容になっていると思いますので、
奮ってご参加下さい。


【日時】
My Pageの「予約・確認フォーム」ボタンより 
「1on1ミーティング」ページへ進み ご希望の日時をいずれか選択してください。


【1on1ミーティング実施方法】

1.FacePeer 社の「FaceHub」というサービスを利用して面談を実施します。

2.ブラウザ・アプリどちらでも利用可能です。
　アプリの場合はダウンロードに時間がかかることもございますので、
　予めFacehubアプリをダウンロードした上で、
　アプリが起動することを確認しておいてください。

面談当日になりましたら、以下の要領に従ってご準備をお願いいたします。

3.My Pageの「予約・確認フォーム」
　⇒「予約内容を確認する」⇒下部にある＜WEB接続の説明へ＞をクリックしてください。
※上記ボタンは、面談当日まで表示されませんのでご注意ください。

4.必ず確認事項(ページ中段)をお読みいただき、
　ページ下部の＜WEB接続はこちら＞をクリックしてください。

5.外部サイトへ遷移し、通話画面へ切り替わります。
　通話待機中の状態で、面談開始までお待ちください。
　（※開催時間の5分前から接続が可能になります。）

【WEB接続の環境チェック用URLについて】
ご利用予定の端末にて、以下のURLにアクセスいただきますと、
通信環境に問題がないか、事前にご確認いただくことが可能です。
https://trial.face-peer.com/fhtest/

【注意事項】
・スマホ・PC（カメラ内蔵）・タブレットでの参加が可能です。（Wi-Fi推奨）
・面談を行える環境であれば問題ございませんが、
　なるべく明るく、静かな環境をご用意ください。
・カメラ及びマイク、スピーカー機能が正常に動作するか確認してください。
・カメラを安定した場所に配備してください。

┏━┓ 
┃■　アンケートのお願い 
┗━━━━━━━━━━━━━ 

My Pageの「SMCC BUSINESS ACADEMY参加アンケート」ボタンより、
ご参加いただいたイベントについてアンケートのご回答をお願いします。

回答期限　：　9月19日（月）中  


◎My Pageはこちらから
https://job.axol.jp/jn/s/smbc-card_24/mypage/login


3日間、本当にお疲れ様でした！
また皆様にお会いできる日をインターンシップ事務局一同、楽しみにしております。


┏━┓
┃■　広報媒体のご案内
┗━━━━━━━━━━━━━

◎採用ホームページ
　https://jinji.smbc-card.com/recruiting/

◎LINE＠採用アカウント
　https://lin.ee/zRl0IdI

☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　　　DESIGN THE NEXT. -常識を、塗り替える。-　　　　　　

　三井住友カード株式会社　インターンシップ事務局
　Sumitomo Mitsui Card 2024 Recruiting
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
こちらのメールに身に覚えのない場合は、
お手数ではございますが、MyPageのお問い合わせフォームまでご連絡をお願いいたします。

