Subject: 【住友商事グローバルメタルズ/本選考優遇！】商社ビジネスのリアルを体感するインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/09 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

1月より開催する24年卒向けの「住友商事グルーバルメタルズ～冬インターンシップ～」が、11月より募集開始となりますので、ご連絡致します。

実際にあった事例を基にしたケーススタディやメーカー役に扮した社員と商談を行うグループワーク等、可能な限り実ビジネスに近づけた内容で、「商社ビジネスのリアルを理解できた」と例年評判のインターンシップとなっています。

また、インターンシップ参加者は本選考における説明会参加・適性検査受検が免除となる優遇も用意されているとのことです。
落選した場合も応募者には本選考にて優遇がある限定コンテンツも用意されているとのことなので、まずはマイページへ登録してみてはいかがでしょうか。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
インターンシップのポイント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社のインターンシップは、実際のビジネスをモデルにしており、鉄鋼業界や商社業界についての理解を深めたい人に特にお勧めいたします。
（1）実ビジネスを事例にしたケーススタディを通して、業務内容を理解できる
（2）メーカー役に扮した社員との商談を通して、ビジネスのリアルを体験できる
（3）後日、参加者全員が個別のフィードバックを採用担当より受けられる

■こんな人にオススメ
・「商社」とは何をしている会社なのか知りたい方
・「商社」で働く面白さを知りたい方
・商社パーソンの働き方や考え方を体感したい方
・将来は世界を舞台に活躍したいという方
・フィードバックを基に就職活動を通して成長したい

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
住友商事グローバルメタルズの強み
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
社名の通り、住友商事グループのリソース・アセット・ネットワークを存分に生かし、「鉄鋼/金属」のプロフェッショナルとして「グローバル」に事業を展開しています。同社を特徴づける要素として特筆すべき点を3つ紹介します。
（1）商社業界トップクラスの圧倒的な海外比率
海外取引比率「80％」、基幹職の「25％」が海外赴任中、「10年目までに1度」は海外赴任を経験するキャリアパスなど、多くの社員が日ごろから世界を舞台にビジネスを行っているため、海外展開に関して大きな強みをもっています。

（2）グループ連携を活かした唯一無二の事業展開
当社は【住友商事グループとの密な連携×鉄鋼を通してありとあらゆる産業・国々と繋がるSCGM独自の強み】を活かし、「脱炭素」や「DX」などの社会課題を解決に向けた同業の鉄鋼商社では成し得ない、新たな事業展開にも取り組んでいます。

（3）業界屈指の配属リスクの低さ
住友商事グループとの連携によって当社の役割を「営業」に集中させることができているため、【初期配属は約90%が営業配属】となります。そのため、1年目でも多くの社員が海外営業担当として実務を積むなど、「海外×営業」というキャリアを中心に「明確なキャリアパス」を実現させています。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
今後のイベントについて
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＜毎月開催＞
・SCGMセミナー（営業社員も交え、毎月テーマに沿ったパネルディスカッションを実施）
・SCGMキャリア塾（採用担当を中心に就職活動のポイントを共有）
・少人数座談会（質問内容自由の少人数座談会）

＜今後開催＞
・商社業務理解ワークショップ
・事業投資体験インターンシップ
・キャリアセミナー
・女性基幹職座談会

この他にもマイページから企業の雰囲気を知ることが出来る多数のコンテンツが用意されているとのことですので、是非この機会にマイページへのご登録をご検討ください
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
