Subject: 【年内内定直結/満足度97%】国内最大規模の消費者行動データを基にしたマーケティング戦略を描く「ヴァリューズ」｜社長・若手社員登壇セミナー
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/03 12:00
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

国内最大規模のビッグデータを駆使したコンサルティングを手掛ける「ヴァリューズ」が選考直結型のセミナーを開催します。

同社は、インターネット上の行動分析を中心としたビッグデータ解析分野で独自のSaaSサービスを活用し、国内大手を中心としたクライアントの新商品・新サービス開発や売れる仕組みづくりなどを支える、最新鋭のデジタルマーケティング支援を展開しています。

本イベントでは創業社長と若手社員が登壇し、会社説明だけでなく、「マーケティング業界の最新動向」や「キャリア形成のポイント」「2、3年目社員の実情」など様々な話を聞くことでき、選考希望者は1ヶ月程度で内定を獲得できるフローへの案内を受けることも可能です。

これから志望業界や企業を定めていく上でも参考になる情報が得られる機会だと思いますので、「マーケティング」「コンサルティング」といったキーワードに少しでも関心のある方はぜひ参加してみてください！
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
あらゆる業界のクライアントに対する
横断的なマーケティングコンサルを展開
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ヴァリューズは国内250万人規模のビッグデータ基盤を構築し、インターネット上の行動データから、あらゆるサイトへのアクセス状況や消費者動向の分析を可能とした、最新鋭のマーケティングを展開しています。

近年では、Google社との共同研究で新しい情報探索行動モデル（バタフライサーキット）を開発するなど、絶えず変化し続けるマクロ・ミクロ市場をデータドリブンに把握しながら、多種多様なクライアントの事業支援を担っているようです。

マーケティングと一口に言っても、メーカーのように事業会社として自社のマーケティングに関わる働き方と、ヴァリューズのように様々な企業のマーケティング支援に関わる働き方の2つがあると思っています。

マーケティング分野に関心のある方は、「自社商材の縛りなく様々な業界・企業のマーケティングに横断的に携わる事ができ、最新のマーケティング知識やデータ分析スキルを身に着けることができる」という点から同社を視野に入れてみても良いと思います。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「VALUES」2024年度新卒採用｜会社説明会
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：添付のURLよりご確認ください
会場：オンライン（Zoom）開催

■当日のコンテンツ
・代表&若手コンサルタント登壇
・代表&エンジニア登壇
・代表&データアナリスト登壇
※日程によりコンテンツが異なります。詳しくは添付のURLよりご確認をお願いいたします。

■持ち物・服装
筆記用具をご用意の上、自由な服装でご参加ください。

■対象学生
23年4月～24年3月に大学／大学院を卒業する方
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
