Subject: ※最終告知※【面接対策付】業界特化のWebプラットフォームを手掛ける「Nentrys」期間限定インターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/07 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

WEB広告事業を中心に「レガシー」業界を支える「Nentrys（ネントリーズ）」が24卒向けに1Dayインターンシップを開催します。

同社は、Webプラットフォーム「トラック王国」を運営しています。
トラックなどの商用車は国内でも需要が高く、大きな可能性を秘めていると確信した同社は、先駆者としてWebプラットフォームの開発を手掛け、今では、80億円もの売り上げを担う企業として成長を遂げてきました。

本インターンシップでは、創業メンバーである副社長が登壇をして、面接対策をできる他、「Nentrys」の仕事体験を通して、ビジネスについて知識を身に着けることのできる内容となっております。

これから本格的に選考を控えている方も多くいるかと思いますので、「新規ビジネス」や「Web広告」に興味はある方はもちろん、「就活準備」をしたい方もこの機会に参加してみてはいかがでしょうか。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「全社員」で「建築・物流」業界に乗り込み、新しい旋風を巻き起こす！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Nentrys（ネントリーズ）は、トラックの買取の販売を行う「トラック王国」の運営を手掛けている会社になります。
月間査定数は、300台以上で、トラックやバス、農機具など様々な種類の商用車を取り扱っています。
これまで閉鎖的な業界において、より自由に、活発な取引を行うことで、日本のインフラをITの側面で下支えをしているのが同社になります。

日本の平均労働生産性は、821万円と言われている中で、同社は、約4400万円という驚異的な生産性を誇る裏には、「関わる人」を笑顔にする社風があります。

同社は、もともと仲間内で「楽しいことを事業としてできたらいいね」という想いから始まった組織です。
働く人にどのような姿でいてほしいかの根本が「笑顔」であり、働くからには、楽しく笑顔でいられる組織を創ろうと決め、事業成長を遂げてきました。

実際に社員同士の会話は、上司、部下分け隔てなく、自身の意見を言い合い、良いと思ったアイデアは、取り入れることで海外進出や新規ビジネスを行ってきました。

「世界中で働く人々の笑顔と未来をつなげよう」という同社のビジョンに共感し、「人の笑顔」を軸にビジネスを行いたいという方は、同社のインターンにぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
インターンシップ|開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
下記お申込みフォームより、日程のご確認をお願いします。

■実施場所
＜対面＞
　Nentrys株式会社笹塚本社
　→東京都渋谷区笹塚1-48-3 笹塚太陽ビル4階（京王線「笹塚駅」徒歩2分）

■持ち物・服装
持ち物は、筆記用具、服装は自由となります。
※服装に悩まれる場合は、スーツでのご参加も問題ございません。

■当日詳細
【12/7(水) 13:00～18:00】
仕事体験：海外事業の仕事体験
～タンザニアでの新たなビジネスを考案しよう！～

【12/13(火) 13:00～18:00】
仕事体験：プライシング（査定）業務の仕事体験
～仕入れ車両金額を予想してみよう！～

【両日同様内容】
新入社員との座談会
学生時代の動き方やNentrysに入社を決めた経緯など、ディスカッションベースでお話する時間です。

弊社副社長との座談会
創業者である副社長が登壇し、面接におけるポイントや経営者目線での選考の評価ポイントを聞くことができます。実際にフィードバックも頂けるとのことなので、今後の選考の準備にも良い機会になるかと思います。

■当日参加人数
5 ～ 10人未満
極力小規模での実施を検討しております（最大20名未満）
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
