Subject: 就活準備総まとめ！～就活何でも大質問会～アーカイブ公開のお知らせ
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/07 20:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

就活準備総まとめ！～就活何でも大質問会～アーカイブ公開のお知らせ
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

 
視聴はこちら

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

先日のTECH OFFER就活セミナーでは、12月以降の就活スケジュールや準備すべきことについておさらいしながら、
現役人事の就職支援アドバイザーに質問し放題の大質問会を開催いたしました。
今回は、そのアーカイブ公開のお知らせです。
就活の中でふと湧いた疑問や不安はそのままにせず、他の方の質問＆回答を参考にして
準備をスムーズに進めていきましょう！

参加者の皆さんからいただいた質問（回答はアーカイブ内で） 
Q.志望動機だけでなく、ガクチカや自己PRも 企業によって変えた方がよいですか?
Q.3年後の自分を想像するにはどのように すればいいでしょうか?
Q.冬のインターンは採用に直結しやすい?
Q.研究内容と研究概要は求められる内容 が違いますか?
Q.授業が入っていてなかなかインターンに参加できていません。
授業を休んでいくべきか、優先順位のつけ方を知りたいです
Q.OB・OGのつながりが少ないのですが、 訪問の連絡先はどのように取得すればよいでしょうか?
Q. 冬のインターンに参加できない場合、 内定取得の為に、他に重要視すべきポイントはありますか?
Q. 自己分析はどこまでやればいいですか？今やっておくべきことはありますか？

視聴はこちら


​​​​「就活準備総まとめ！～就活何でも大質問会～」
※アーカイブのため、自由なタイミングで視聴可能です。動画を「お気に入り」に登録ください。

【動画概要】
0:46 12月以降の就活の流れ
4:19 内定獲得数・時期(最新アンケート)
6:15 就活おさらい総まとめ~就活準備5つのチェックポイント~
21:01 就活大質問会

【講師紹介】 中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、
約300法人の人材採用サポートに携わり、現在は人事採用アドバイザーや、
大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。
【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入

≪テックオファー会員限定☆就活質問箱≫
今後もTECH OFFERの会員向け就活セミナーにて、皆さんからいただいた質問にお答えします!
過去の質問の回答も閲覧できます。
就活に関して聞きたいことがあれば、質問随時受付中ですのでこちらより投稿ください。
 
TECH OFFERでは、他にも会員限定のセミナーアーカイブやコンテンツを
随時お届け手しております。
ぜひご活用ください！
 
　
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
