Subject: 【選考直結インターンシップ】世界初の“モチベーション”で企業変革を起こすコンサルティング企業「リンクアンドモチベ－ション」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/11 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、リンクアンドモチベーションが主催するインターンシップをご紹介します。

「企業経営で一番大切なことが、後回しにされている」
リンクアンドモチベーションは、世の中に“モチベーション”という言葉が浸透していなかった2000年に、世界初の“モチベーション”を切り口としたコンサルティングファームとして創業しました。

昨今、企業価値向上のため「人的資本経営」が提唱されているように、企業経営において、事業戦略だけではなく、組織戦略への注目が高まっています。
本インターンシップは、事業と組織双方の経営課題に“本気で”向き合い、机上の空論ではない企業変革に挑戦していただく、リンクアンドモチベーションのリアルな仕事を体感するプログラムです。

同社に興味のある方のみならず、
「“真の経営課題解決力”を磨きたい方」
「既にある“正解探し”ではなく、まだない“正解創り”をする創造的思考力を磨きたい方」
「論理的思考力だけでなく、“人を動かす力”を身につけたい方」
という方に挑戦していただきたいインターンシップです。

毎年、数十名の募集に対して1,000名を超える応募者が集まる人気かつ難関のインターンシップです。
コンサルや人材以外の業界を目指す学生にとっても得るものが大きい内容になるかと思うので、ぜひ挑戦してみてください。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/37341/621997


━━━━━━━━━━━━━━
人材こそが最大最強の資源である
━━━━━━━━━━━━━━
第四次産業革命、少子高齢化社会、グローバル経済の加速化など、現在の社会は大きな時代の転換期を迎えています。
そうした中、これからの企業には、これらの変化に対応し、新たな課題を解決していく力が求められます。
ITテクノロジーをはじめとして様々なキーワードが社会では飛び交っていますが、それらを駆使するのは人であり、「課題解決の糸口」を突き詰めると必ず人に行きつきます。

同社はその人のモチベーションとパフォーマンスを最大化するコンサルティングで超大手企業から中小ベンチャーまで様々な企業の変革を実現し、BtoBのみならずBtoCビジネスにもそのコンサルティングビジネスの知見を応用しながら参入し、近年はITビジネスも手掛けるまでに成長しました。

日常的に企業の経営層と対峙して事業・組織戦略の課題と向き合うため、高いスキル・ノウハウを一年目から積み上げていくこととなります。
自らの視座を上げて思考する大変さがありますが、その分、自身の成長実感ややりがいを得やすいかと思います。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/37342/621997


━━━━━━━━━━━━━━
2daysインターンシップ『SPiRAL』 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━
■説明選考会日程/参加条件
本インターンシップに参加するにはまず、説明選考会への出席が必須となります。
説明選考会の日程は、本メールに添付のURLよりお選びください。
選考を通過した方のみ、インターンシップ本番にご参加いただけます。

■説明選考会 開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
(1)会社説明
(2)グループディスカッション
(3)適性検査受験
※合格者は二次選考会（グループ面接）へご案内します。

■今後の選考フロー
説明選考会
↓
二次選考会
↓
インターンシップ本番（2days）
↓
個別選考

▼みなさんのエントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/37343/621997


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

