Subject: 【現役人事直伝！オンラインセミナー】自己分析や就活の軸など就活を始める際、おさえておきたいポイント
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/10/21 17:21
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【現役人事直伝！オンラインセミナー】自己分析や就活の軸など就活を始める際、おさえておきたいポイント
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

就活を始める際に、絶対におさえておきたいポイントを現役人事担当者がオンラインで教えます！
​​​​
■オンライン開催 就活スタートセミナー
・2022年10月26日（水）16:00-17:30@オンライン
・2022年11月16日（水）11:00-12:30@オンライン
『就活始めようと思ったけど、そもそも何を基準に選べばいいの？』『自己分析の仕方あってるのかな？』そんなモヤモヤを現役人事担当者が1時間半で解消！

お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/startevent10-11/6phv8/184553728?h=9X8lsFWAaUmLG9pdP469InBSX2Uylj_EwwJVewm8ZYY

【参加条件】
・オンライン開催なので全国どこからでも参加OK
​​・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
横田

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
