Subject: 面接の第一歩を万全に！選考対策基本編【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/03 20:12
To: <oriiatsushi@gmail.com>

面接の第一歩を万全に！選考対策基本編【TECH OFFER事務局】
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　
2022/11/3号

こんにちは！TECH OFFERの中の人、本間です。

11月の大型連休真っ最中、皆さんいかがお過ごしでしょうか？
最近はTECH OFFERの会員数もぐぐっと増えてきて、就活シーズンの深まりを実感します…。
そろそろ、企業との面接・面談の機会が増えてきた方も多いかもしれません。

今回は、改めて面接の前にチェックしておくべき点検項目についての記事紹介です！
 
 
こんな就活履歴書の書き方はまずい？NGな言葉遣いを紹介！
面接前に提出する履歴書やES。
どんなに内容が素晴らしくても、言葉遣いやルールが誤っていると第一印象が下がってしまいます。
社会人への第一歩として、改めて注意すべきポイントを押さえておきましょう。


【自己紹介例文付き】就職面接のための自己紹介をマスターしよう
面接練習をしていると、よく「出だしの一言目で困る」という声をお聞きします。
自己紹介してくださいと言われ、すぐに話し始められますか？
少しでも不安な方は、例文を参考に自分の自己紹介パターンを用意しておきましょう！
 
​​​​今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
次回は、就活全般の印象を決める「就活マナー」特集を予定しています♪
 
　

株式会社テックオーシャン／TECH OFFER運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
