Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 15:18
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
【東証プライム上場】株式会社セラクからの
シルバースカウトが届いています！
【東証プライム上場】株式会社セラク

セラクが社会へ提供するビジネス/私たちは、インターネットを通じて社会に貢献していきます。
□■特別オファー■□【書類選考なし】
東証プライム★安定×ベンチャーマインド★1次産業のDX推進で社会課題を一緒に解決しませんか？

はじめまして！
株式会社セラク みどりクラウド事業部 採用担当の赤羽です。

...
続きを読む
何をやっている会社か？
■セラクについて
設立以来30年以上黒字経営の当社は、ITインフラの構築・運用、情報セキュリティ技術の【ITインフラ】、
ITテクノロジーによりソフトウェアやWEBアプリケーションを開発する【WE...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
