Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】〈EC事業責任者登壇！ユニクロがEコマースで勝つ戦略とは〉第4回経営者セッションご予約受付中！
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/09/14 17:53
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
この度は、ファーストリテイリング「GLOBAL FELLOWSHIP」にエントリーいただき、ありがとうございます。

9月27日に開催予定の経営者セッションの参加予約を開始いたします。
今回の経営者セッションではユニクロのEC（Eコマース）事業責任者が登壇し、ユニクロの思い描くEコマース戦略についてお話しします。
選考無しでご参加いただけますので、ご興味のある方は、是非奮ってマイページからご予約ください！

【概要】
■開催日時：2022年9月27日（火）10:00～11:30
■開催方法：オンライン（視聴用のURLは予約後マイページに表示されます。）
■登壇者プロフィール：
1995年ユニクロ新卒入社。 日本事業で店長・SVなどを経験したのち、2004年よりイギリス・アメリカ事業の営業責任者、NY5番街(アメリカ旗艦店)総店長を歴任。2015年よりEC事業にたずさわり、現在グループ執行役員 デジタルコマース領域責任者。
　
■プログラム：
1.会社説明
2.特別セッション
3.質疑応答（皆様からの質問にざっくばらんにお答えします）
■セッション内容：
実店舗を多く持つユニクロですが、近年は「EC本業化」に向け、前例のない変革に取り組んでいます。今回のセッションでは、ユニクロのこれからのEコマース戦略や、そのような「企業変革」に欠かせない考え方についてお話しします。店舗とECは、本当に全く別々の機能なのか。服の常識を変えてきたユニクロが考える、新しい小売の形とは。消費財の小売や物流の仕組みに興味のある方はもちろん、企業戦略を担うポジションを志す方にもおすすめします！

【予約方法】
1.「GLOBAL FELLOWSHIP」のマイページ「PICK UP EVENTS」内の経営者セッションの項目にある、「ENTRY」をクリックしてください。
2.次画面にて開示されている、イベント日程をご予約ください。
3.予約が完了しましたら、マイページ右上「予約中のイベント」に予約票が表示されますので、お時間、Meet URLが正しく表示されているかご確認ください。

それでは、皆様のご予約・ご参加をお待ちしております！

-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
https://www.fastretailing.com/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。


