Subject: 【当日選考付き】マーケティング・企画開発を体感できる東証プライム上場不動産企業による3dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/17 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、オープンハウスが主催する3daysインターンシップをご案内します。

同社は創業からわずか24年で国内不動産会社30万社中トップ6にランクインした、総合ディベロッパーです。
過去8年の平均成長率は30％超えと、東証プライム上場企業でもトップクラスを誇り、現在は売上一兆円企業を目指して挑戦を続けています。

本インターンシップは、この急成長を支えた同社の事業展開力を体感できる内容となっております。
不動産業界のビジネスモデルや競争優位性、ビジネス立案の基礎について学んだ後、社員と共に「3年で300億円の新規事業」の立案に挑戦していただきます。

三井不動産や三菱地所など、超難関と言われる不動産企業の内定を目指す方はもちろん、マーケティングや企画・事業開発に興味がある方も受けてみて損はないかと思います。
説明会当日にそのまま選考を受けられるコースも用意されているので、ぜひ参加してみてください。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/36176/621997


━━━━━━━━━━━━━━
オープンハウスの成長を支える事業展開力とは
━━━━━━━━━━━━━━
前述の通り、同社の成長を支える原動力となっているのは、高い事業企画・開発力です。

これまでの戸建住宅は広い土地を求めて郊外に持つイメージでしたが、人々のライフスタイルの変化に伴って、戸建に対するニーズも「広さよりも駅チカであることを重視」「昼間は共働きのため日当たりは気にしない」等、多様化してきています。
その中で同社はこのような市場の潜在的なニーズに着目し、『都心にマイホーム』という新たな価値を生み出したことで、戸建事業を成功に導きました。

このノウハウをマンション事業にも活用し、得られた資金を投資してさらに収益不動産事業にも参入します。
新たな物件の情報を得たらその日のうちに投資の可否を決断するという異例のスピード感で他社を圧倒し、ここでも成功を収めた同社は、第四の柱として米国不動産事業を展開し、富裕層市場の開拓を行っています。

今回のインターンシップでは、このような戦略的な事業展開力を持つ同社の社員が実際に日々の業務で活用している「PEST分析」を用いて、市場分析と新規事業企画の仕事を体験していただきます。
経験豊富な役員からのフィードバックも受けられるため、貴重な学びの機会になるかと思います。

▼お申込みはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/36177/621997


━━━━━━━━━━━━━━
オープンハウス 3daysインターンシップ 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン
※当日選考付きコースにご参加いただく場合は、インターンシップ本番の参加地域までご指定ください。

■エントリー後の流れ
・当日選考付きコース
　エントリー
　↓
　3daysインターンシップ説明会＆一次面接
　↓
　二次面接
　↓
　参加決定（通過者のみ）

・当日説明会のみ
　エントリー
　↓
　3daysインターンシップ説明会
　↓
　一次面接
　↓
　二次面接
　↓
　参加決定（通過者のみ）

▼みなさんのエントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/36178/621997



┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛a
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

