Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが27件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/25 11:03
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：22件
■事務局から：5件

■企業からの新着メッセージ：22件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社楽天野球団　東北楽天ゴールデンイーグルス
【楽天野球団】3daysインターンシップのご案内

◆株式会社ダイユーエイト
ダイユーエイトは現在東北中心に専門店を含め98店舗展開。「住まいと暮らしをより便利に快適に」をコンセプトに成長しています。

◆日本マクドナルド株式会社
【参加満足度98.6％！】12月開講決定！グループワーク型「リーダーシップセミナー」のご案内

◆一般社団法人　全国信用保証協会連合会
中小企業を金融面からサポート！【12月・1月開催枠 受付中】１Day仕事研究（全国信用保証協会連合会）

◆株式会社千葉銀行
折居　篤さんへ　ちばぎんインターンシップのご案内

◆株式会社ウィルオブ・ワーク
【人材業界に興味のある方必見】WEBインターンシップをスタートしました！

◆株式会社情報システム工学
【情報システム工学】インターンシップ開催！ご予約をお待ちしております

◆株式会社サイゼリヤ
【サイゼリヤ】食に興味がある方必見！食を追求したインターンシップ開催決定！必ず役に立ちます！

◆株式会社プラザクリエイト
【必ず先役に立ちます！】着順！業界研究、企業研究、自己分析に大活躍！１DAY仕事体験開催！

◆小西安株式会社
【働き方重視の方必見】【専門商社】働き方をどこよりも大事にする会社！インターンシップ枠数わずか！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：5件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆１００万円 山分けキャンペーン開催中◆クチコミ投稿でもらえる“今回限り”の期間限定キャンペーン!!

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
◆先着順◆【11月24日（木）】キャリタス福祉最新情報

◆キャリタス就活事務局
《締切まで１週間》就活費用プレゼントキャンペーン／デザイン思考テストの【無料】トライアルは今回がラストチャンスです!! #キャリタスメルマガ_vol.31

◆キャリタス就活　就職活動モニター事務局
あなたの就職希望企業を教えてください！ ～就職希望企業ランキング投票受付中！～ Amazonギフトカードを2000名に

◆キャリタス就活事務局
【限定公開】インターンランキングTOP50！◆ＮＴＴデータ、ロッテ、パーソルプロセス＆テクノロジー、集英社など◆

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


