Subject: 【招待】株式会社ココナラからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/04 17:51
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社ココナラ から「【23卒ココナラ内定者企画イベント】先輩達はどう入社企業を決めたか？ 」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/bac73c25-536c-4638-b4e1-1c2e186926da

------------------------
株式会社ココナラとは
------------------------

一人ひとりが自分のストーリーを生きていく世の中をつくる
私たちは「一人ひとりが自分のストーリーを生きていく世の中をつくる」というビジョンのもと、オンラインで個人の「知識・スキル・経験」を売り買いできるスキルマーケット「ココナラ」を運営しています。

サービスリリース以来、順調に成長をし続け、ユーザー数279万人（2022年2月時点）を超えるなど、知識・スキル・経験を売買できる国内最大級のマーケットプレイスに成長しています。

数年後「困ったらココナラ」と誰もが第一想起するプラットフォームを目指して、さまざまなチャレンジをしています。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
