Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが13件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/09 8:37
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：9件
■事務局から：4件

■企業からの新着メッセージ：9件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社ソフトウェア・サービス
IT業界ってどんなところ？？未経験から始めるIT業界研究【ソフトウェア・サービス】

◆大塚実業株式会社
【折居　篤様へご招待】特別インターンシップ開催!!!

◆株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ（旧：株式会社クリエイティブジャパン）
☆★専門知識不要★☆【IT業界】インターシップのご案内【株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ】

◆オリックス自動車株式会社
【オリックス自動車】秋インターンシップに向けてエントリー開始のお知らせ～モビリティ業界とは？～

◆プレミアグループ
～ユニークなビジネス展開で急成長を続けるプレミアグループ～インターンシップ事前説明会受付中！【東証プライム上場】

◆株式会社巴商会
※本日締切！【インターンシップ予約受付中】全国に63拠点を構えるインフラ（産業ガス）業界トップクラスの専門商社

◆株式会社日本貿易保険
初めて金融業界の話を聞く人にもオススメ！ 9/22 WEB合説へ出展します【日本貿易保険】

◆株式会社ＹＳＬソリューション
気になる数1，900人超！【IT業界・SE職・エンジニアに興味ある方は必見！／昨年満員のインターンシップのご紹介！】YSLソリューションのインターンシップで業界のアレコレをお伝えします！

◆株式会社セブン銀行
【株式会社セブン銀行】秋インターンシップ開催予定！エントリー頂いた方から優先的に情報お送りいたします！


■事務局から：4件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【メール限定】選考体験談が読める大手企業の秋冬インターン特集／りそなグループ、日産自動車、オリックス、旭化成ホームズほか〈掲載コース約100件〉

◆キャリタス就活事務局
【先着でもらえる】Amazonギフト券500円分が1000名！インターンエントリー応援キャンペーン実施中 #キャリタスメルマガ_vol.20

◆キャリタス就活　学生モニター事務局
＜＜謝礼あり＞＞筑波大学 文系の就職活動アンケートモニター募集中！

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
インターンじゃないと見れない現場とは！？★キャリタス福祉【9月8日（木）】

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


