Subject: 11月23日オンラインIS告知
From: CGCグループ　新卒採用・広報担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/10/21 12:11
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

無題ドキュメント
CGC GROUP ONLINE INTERNSHIP CGC GROUP ”食”のビジネスを知る！日々、進化する現代社会のなかで、変わらない彩り鮮やかな食卓は、わたしたちの誇り。Eateing is living -- 食と人をむすぶ、かけがえのない仕事を体験しよう！ オンラインインターンシップ Mission 日本各地の食を支える、日本最大のコーペラティブチェーンCGCグループ加盟各社がオンラインインターンシップを開催。「食品ビジネス」について、一緒に考えましょう。 Point CGCグループ9社が参加！グループワークやグループディスカッション満載！参加9社に「根ほり葉ほり」仕事のリアルを聞けるチャンス！ 日程 11月23日（水・祝）13：00～17：30（予定）学業に配慮した日程・時間帯で実施予定です。 オンラインインターンシップサイト ENTRY
キャリタス就活2024

このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

    ◆メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
    ※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。
    ◆会員登録をした覚えがない場合はこちら
    ◆その他のお問い合わせはこちら

運営　株式会社ディスコ
