Subject: ★KDDI×JAXAによるスペシャルコラボイベントのご案内！★
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/12/02 17:32
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは。
KDDI株式会社 人財開発部 新卒採用担当です。

この度、KDDIと「宇宙航空研究開発機構（JAXA）様」のスペシャルコラボイベントを開催いたします！

■開催概要
【KDDI×JAXA】理系出身社員が語る仕事のリアル

　それぞれの企業・機関から理系出身の現場社員が登壇。
　パネルディスカッションを通じて、学生時代の研究内容から入社のきっかけ、
　現在の業務からキャリア展望まで、NGなしでお伝えします。
　他のイベントではなかなか聞くことができない、国内最高峰の技術を持つ企業・機関で働く
　理系出身社員の方のリアルなキャリアトークをお届けします！

　各企業に興味がある方はもちろん、
　「自分の専攻を仕事に活かしたい」
　「理系の先輩のキャリアが気になる」
　「最高峰の技術をもった企業の現場を知りたい」
　という思いをお持ちの方には、特におすすめのイベントです。

　本イベントは、今回のみの特別開催となっております！
　ぜひこの機会にご参加ください。

【日時】2022/12/6（火）17:00～18:30

【開催形式】YouTube LIVE
　当日は下記のURLよりご視聴ください。
　視聴用URL： https://youtube.com/live/HnvPghhsQgA?feature=share

【コンテンツ】
　・参加企業による会社紹介
　・現場社員によるパネルディスカッション
　・公開質問会
　・今後のご案内

それでは、折居様のご参加をお待ちしております！

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　新卒採用担当 
━━…・…━━…・…━━

