Subject: 【締め切り間近/国内大手企業が参加】就活情報に強いunistyleがお届けする就活スターティングセミナー「ユニスタ！」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/13 21:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、unistyleが主催する就活スターティングセミナー「ユニスタ！」をご案内します。

本イベントは、unistyleが厳選する国内大手企業・優良ベンチャー複数社を集め、人事担当と学生とが双方向にコミュニケーションが取れるオンライン座談会となっております。
一方的に企業サイドから情報を与えられようなものではなく、双方の理解が深まるイベントを目指しており、学生にとっても企業にとっても、互いを知り互いを評価できる場になればと考えています。

イベントを通じて、個別スカウトや特別選考へのチャンスも用意しておりますので、早期内定を目指してぜひ参加してみてください！
詳細・ご予約はこちら
ユニスタでは、以下のイベントを開催しております。※応募画面で興味があるイベントにご予約ください。

（1）【ユニスタ】unistyle厳選企業が参加する！本選考直結交流型イベント
→様々な業界の大手企業/成長が参加するイベントです。

（2）【ユニスタ】IT/DXに力を入れている大手・成長企業が集う！本選考直結交流型イベント
→IT業界の企業はもちろん、DXに力を入れている大手企業/成長企業が参加するイベントです。

━━━━━━━━━━━━━━━━━++
【ユニスタ出展予定企業（一部記載）】
■株式会社リンクアンドモチベーション（東証プライム上場）
組織改善コンサルティング事業を軸に、ベンチャーインキュベーション事業や、国内初の組織改善クラウドサービス『モチベーションクラウド』など、SaaS領域でも事業を大きく拡大。

■セイコーエプソン（東証プライム上場/健康経営優良法人2021（ホワイト500））
プリンターでお馴染みの国内大手電機メーカー。プリンターのトップメーカーとして日本・世界で知られるほか、小型軽量で高輝度・高精彩な映像を映し出すプロジェクターでは世界No.1の数量シェアを占める。

■小学館集英社プロダクション
教育サービス事業、キャラクターライセンス事業、映像番組の企画・制作を業務の主体とする事業を展開。小学館、集英社など国内大手出版企業を株主とし、知る人ぞ知る有名コンテンツを世の中に提供している。

■株式会社オープンハウスグループ（東証プライム上場）
業界内でも高成長を遂げているギガベンチャー企業。業界内でも5位の規模感を誇る。直近では経済産業省から『DX認定事業者』にも選定されており、不動産業界に革新を起こす企業として注目されている。

■日本出版販売株式会社（日販グループホールディングス）
業界No. 1の出版販売会社で日本における二大出版取次会社。全国約3,200社の出版社、約5,000店の書店及び32,000店のコンビニエンスストアを結んで、書籍、雑誌などの円滑な流通を担っている。

■株式会社プロジェクトカンパニー(東証グロース上場/アジア太平洋地域/急成長企業ランキングにて86位/上場企業2位)
同社は「DX（デジタルトランスフォーメーション）」「DX×HR」「デジタルマーケティング」の3領域において、新規事業開発やHRコンサルティング、マーケティング戦略の立案・実行など、幅広く事業・組織変革支援を手掛けており、2021年9月には設立から5年9ヶ月という異例のスピードで東証グロース上場を果たすなど、飛躍的な成長を遂げている。

他、事業優位性に優れた国内優良企業、世間で注目を集めている成長企業など、複数社の参加が予定されております。
━━━━━━━━━━━━━━━━━++
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ユニスタ！｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
◎会場：オンライン（Zoom）
※ZoomのURLについては、イベント開催日程が近づきましたらご案内をさせて頂きます。

■当日の流れ（コンテンツ）
12:55～13:00　受付開始
13:00～13:10　ユニスタ スタート！当日の流れを説明
13:10～13:40　参加企業からの事業内容説明
13:40～15:50　参加企業様との交流タイム　※普段聞きづらいことでも積極的に質問をして理解を深めてみてください
15:50～16:00　アンケート（今後の選考企業の有無の確認）、終了
※アンケートにて選考希望をチェック頂いた学生のみ、unistyle事務局から特別選考ルートのご案内を差し上げます。

■持ち物・服装
なし

■備考
※当日は人事担当者との座談会もあるため、カメラはONでご参加をお願いします。

■緊急連絡先
unistyle事務局：080-4158-0162
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
