Subject: 【三井住友信託銀行】データサイエンティスト登壇！特別イベントのご案内（9/29 開催）
From: 三井住友信託銀行 採用プロジェクトチーム <smtb2024@e2r.jp>
Date: 2022/09/27 17:23
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤　様

こんにちは！
三井住友信託銀行 インターンシップ事務局です。
明後日、9/29（木）三井住友信託銀行のデジタル戦略に関する特別イベントを開催します。

◆開催日時・場所◆
・開催日時：2022/09/29（木）18:00～19:00
・オンライン（Zoom)

◆視聴方法◆
・以下の特設ページよりお申し込みください。
　https://bit.ly/3cXL2Kw
・視聴用URLは、申し込みフォームへご記入頂いたメールアドレス宛にご案内いたします。
※《SIGNATE Student Cup 2022》アフターイベント第2部となりますが、同コンテストに参加の皆様以外もご視聴いただけます。

◆Contents◆
デジタル戦略子会社「Trust Base」の現役社員が登壇します！
信託銀行のDX戦略や実際のビジネスシーンでどのようにデータ分析が活用されているかを知ることができる貴重な機会です。
Trust Baseの現役データサイエンティストが最新の業務事例やキャリアについてお話しするパネルトークも実施予定です。
データサイエンティストのキャリア形成やインターンシップ情報にご興味がある方はぜひご参加ください！
・DX戦略、データサイエンス業務紹介　
・現役データサイエンティスト登壇！パネルトーク　
・インターンシップ情報　
・質疑応答

みなさまのご参加お待ちしております！
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三井住友信託銀行　インターンシップ事務局
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
※本メールは送信専用メールです
※返信はいただくことはできませんのでご了承ください







