Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが23件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/01 9:49
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：19件
■事務局から：4件

■企業からの新着メッセージ：19件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆アスノシステム株式会社
【IT業界に興味のある方必見！】11月5日（土）ベルサール渋谷ガーデンでお会いしましょう！◇キャリタス就活フォーラム◇に参加します！

◆株式会社王将フードサービス
【王将フードサービス】エントリー受付中！11月5日(土)インターンシップイベント（東京）のご案内

◆伊藤忠商事株式会社
【1月25日（水）締切 伊藤忠クイズ】抽選で30名様を社内見学ツアーにご招待

◆株式会社情報システム工学
【情報システム工学】インターンシップ開催！ご予約をお待ちしております

◆ＥＮＥＯＳグローブ株式会社
アニメーションでLPガス業界の商流と弊社の業務を学ぶ！【ＥＮＥＯＳグローブ株式会社】

◆株式会社マインドシェア
株式会社マインドシェア

◆エース株式会社
総合カバンメーカーの「商品企画」を学ぶ 1day仕事体験【国内シェアNO1】

◆全国信用協同組合連合会
エントリー受付中！全国信用協同組合連合会

◆水戸信用金庫
【水戸信用金庫】キャリタス就活フォーラム『つくば会場11月12日（土）』でお会いしましょう！

◆茨城トヨタ自動車株式会社
【茨城県で働きたい方へ】茨城トヨタ自動車からのメッセージです。

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：4件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活フォーラム事務局【関東エリア】
☆彡茨城県庁、つくば市役所、常陽銀行、水戸信用金庫、関彰商事、タカノフーズなどのホンネを聞こう！＼11/12（土）■ホテル日航つくば／就活準備セミナー×3講座を聴講してラクラク選考突破！

◆キャリタス就活事務局
★最大3500円の謝礼あり★インターン（1Day仕事研究）の選考・参加体験談を募集中!!

◆キャリタス就活事務局
◆外資系×グローバル企業◆インターン特集！日産自動車、AIG損害保険、楽天、富士電機ほか〈掲載コース150件以上〉

◆キャリタス就活　就職活動モニター事務局
【自己分析にも役立つ！】就職希望企業ランキング調査実施中＜Amazonギフト券1000円を抽選でプレゼント＞

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


