Subject: 【大手ゼネコン/デベロッパー志望者必見】「長谷工コーポレーション」のマンション開発の強み、業界知識が学べる1dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/29 12:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに「長谷工コーポレーション」の【事務系総合職向け】1dayインターンシップをご紹介します。

同社は首都圏を中心としたマンション開発に強みを持つ大手ゼネコンで、都市での「マンション」という住環境の普及に貢献している企業です。

本インターンシップでは、建設・不動産業界の基礎知識や同社のビジネスモデル、事業の強みを学ぶことができ、業界や仕事内容の理解につながる内容となっております。

建設・不動産業界を見ている方はもちろん、人の暮らしと密接に関わる商材に興味がある方、大規模な商材を扱う仕事がしたいと考えている方にもオススメの企業ですのでぜひご参加ください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
長谷工コーポレーションの特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■マンション開発においてトップの施工実績・ノウハウを持つ
同社はの施工実績は累計68万戸を超えており、これは日本の現存するマンションのおよそ1割に相当します。
また年間マンション施工数のシェアは首都圏で34％、近畿圏で20％を占めるなど、マンション開発において圧倒的な実績を持っています。

■独自のビジネスモデル
建設会社として施工を請け負うだけでなく、自ら仕入れた土地情報を開発事業者に持ち込み、プランとともに提案営業を行います。
マンション事業における全機能をグループ内に保有するからこそ成り立つこのビジネスモデルにより、より高い収益性と業界トップの施工実績を実現しています。

■早期から営業スキルを磨ける環境
多くのゼネコン企業では、営業や提案を行う際建設に関する専門知識が必要とされます。
しかしマンション建設に特化する同社の場合、社内に蓄積された多くの事例やノウハウを活かし、入社1年目から営業現場の最前線でモノづくりに関わることが可能です。

【こんな方にオススメ】
・建設・不動産業界に関心がある方
・若手から高い営業スキルを身につけて成長したい方
・規模の大きな商材、プロジェクトに携わりたい方
・マンションなどの住環境の構築で人々の暮らしや街づくりに貢献したいと考える方
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「長谷工コーポレーション」インターンシップ概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■日時
時期：2022年8月～2023年2月末 
時間：1day（業界研究コース1.5時間・企業研究コース2時間）
場所：オンライン（予定）

■コース
1.業界研究コース（1.5時間）

業界知識、会社説明（ビジネスモデル、強み、事業の背景）
建設・不動産業界の基礎知識を学び、理解を深めるコースです。

2.企業研究コース（2時間）

業界知識、会社説明（ビジネスモデル、強み、事業の背景）、職種紹介、社員の方との座談会
業界知識に加え、同社の業界での立ち位置や強み、働き方などを詳しく学べるコースです。
座談会には毎回異なるポジション・年次の社員が参加しますので、複数回参加することで同社への理解をより深めることができます。

■応募から参加までの流れ
・unistyleから仮エントリー
（下記URLよりエントリーにお進みください。）
・企業よりマイページ登録の案内メール送付
・「長谷工コーポレーション」マイページ登録後、参加日程を選択

※尚、こちらは【東京地区】事務系総合職向けのインターンシップの案内となっております。
【関西地区】事務系総合職・技術系総合職向けインターンシップも開催しておりますので、ご希望の方は同社ホームページよりお問い合わせください。
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　★＼ES対策セミナー開催／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃《セミナー詳細》
┃・ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削など
┃▼ES対策セミナー▼（8月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
