Subject: 【締切間近】ESの添削現場、見てみませんか？予約受付中です
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/09 19:45
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【締切間近】ESの添削現場、見てみませんか？予約受付中です
　
​​​​​早期選考のESを攻略しよう！
「ESはネットで調べて作ったけど、この内容じゃまだ自信ない…」
そんな方に向けて、ES添削の現場を公開する大胆なイベントを来週開催します！

また、こちらのイベントはプロフィール入力率80%以上の方のみが予約できるプレミアムイベントです。入力率80%以上なのにまだ予約していない方は、このチャンスをお見逃しなく！

【セミナーのポイント】
・キミスカ運営がESをリアルタイムで添削！
・希望者の中から3名まで抽選で添削
・ほかの人の添削現場を見ることで自分の改善点まで丸見え

【添削者のプロフィール】
・キミスカでマーケティング担当
・就活時代はベンチャーから大手まで50社以上受検
・100名以上の就活支援を経験し、200本以上のESを添削した経験あり

今のうちからESの質を上げておきたい方はぜひご予約を！
 
セミナーに予約する​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-09/hg81ft/1088778141?h=bCjqq0tm7JVFuPP5mW67L0LzElkgaIJJ3atqmBh0V2A
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

