Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/08 9:33
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社サンゲツからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社サンゲツ

【業界NO.1 インテリア専門商社】サンゲツは空間創造に最適なインテリア（壁紙、カーテン、床材、椅子生地）約1万2000点の商品を開発・提案し、届けています。これまで培った独自の強みを活かしながら、国内外、社内外で変革・成長に向けて一緒に挑戦してくれる仲間を求めています。従来の「モノ」を売る会社から、空間デザイン「コト」を提案・実現する【スペースクリエーション企業】へ変革していきます。【仕事をカタチに残したい】【変化が好き】【若手のうちから活躍したい】【社会に貢献したい】という方はぜひ一緒に働きましょう！
ーーーーーーーー
【業界NO.1専門商社】デザインするよろこびを。サンゲツ
ーーーーーーーー

株式会社サンゲツ 人事部の採用担当です。
メッセージをご覧いただきありがとうございます！
...
続きを読む
何をやっている会社か？
サンゲツグループは、インテリアからエクステリア、海外事業やスペースクリエーションという各事業において、
人々の暮らしを彩る商品を生み出し、快適な空間を創造・提案しています。

＜四つの基幹事業＞...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
