Subject: 【非公開求人/早期選考】マタニティ・ベビー・キッズ領域の課題解決を行うリーディングカンパニー「赤ちゃん本舗」｜24卒向け特別限定イベント
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/20 17:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

子育て総合支援企業世界一を見据え業界をリードする「株式会社赤ちゃん本舗」が、24卒向けに特別選考イベントを開催します。
同社は、創業90周年を迎え、販売・商品開発・マーケティングまで総合的な事業を展開する子育て総合支援企業です。

本イベントは限定的に開催される一般非公開の求人となっており、様々な職種を通じてキャリアアップが可能なポジションへと直結するものになっております。

早期内定の獲得のためにも有用なご案内となりますので、興味のある方はぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「赤ちゃん本舗」の特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【IT/IoTの活用と海外進出で業界を牽引するリーディングカンパニーへ】
同社は海外進出の第一歩として、2019年に台湾に海外1号店をオープンしています。
少子化の進む日本から海外へさらなる商圏の拡大を見据え、現在も積極的な海外戦略を展開しています。

また、同社はIT/IoTを通じて多様化する子育ての課題を解決する「ベビーテック」事業にも力を入れています。
テクノロジーを活用し安全で効率的な子育ての機会を創出することによって、「育児と仕事の両立」に寄与しています。

【多岐にわたる職種でキャリアアップに挑戦】
株式会社赤ちゃん本舗には、販売・商品開発・マーケティング・IT戦略など、多岐にわたる職種があります。
将来的には海外で店舗を展開するための海外事業、商品開発をするバイヤー、売上戦略を司るマーケティングなどに挑戦することもでき、希望や適性を基にしたキャリアアップが可能です。

様々な職種経験を積みたいと考えている方は、ぜひ本イベントに参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
24卒向け特別限定イベント｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：添付のURLよりご確認をお願いいたします。
会場：オンライン（zoom使用）

■当日のコンテンツ
・事業理解セミナー
・事業立案におけるテーマの発表と説明
・事業立案タイム
・参加学生による立案した事業のプレゼンテーションと赤ちゃん本舗人事担当によるフィードバック
・結果発表
・質疑応答
・閉会（今後の案内など）

■持ち物・服装
自由

■今後の選考フロー
・ES提出
↓
・1次面接
↓
・最終面接
↓
・内定

■主催企業
・株式会社赤ちゃん本舗
・株式会社賢者屋

■問い合わせ先
TEL：080-4943-4176
Mail：y-satou@kenjaya.co.jp（賢者屋 佐藤）もしくは n-sumida@kenjaya.co.jp（賢者屋 住田）
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
