Subject: 合計4,000円分のAmazonギフト券贈呈！理系会員数No.1感謝キャンペーンのご案内【TECH OFFER運営事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/25 15:15
To: <oriiatsushi@gmail.com>

合計4,000円分のAmazonギフト券贈呈！理系会員数No.1感謝キャンペーンのご案内【TECH OFFER運営事務局】
 
	
 
折居 篤さん

 
 
☆★Amazonギフト券進呈！友達紹介キャンペーン★☆

いつもTECH OFFERをご利用いただきありがとうございます！
TECH OFFER事務局です。

理系会員数No.1感謝キャンペーンのお知らせです！
この度、TECH OFFERが理系専門就活サービスにおいて、会員数No.1になることができました。
皆様への感謝を込めて、キャンペーンを実施させていただきます。

お友達をご紹介いただいたらAmazonギフト券を進呈させていただきます。
紹介した方、紹介された方両方にAmazonギフト券2,000円分（合計4,000円）という大変お得なキャンペーンとなっています。

折居 篤さんに、これから就職活動を始められていく研究室の同期など、24卒のご友人にTECH OFFERをご紹介いただきたいです！
クリック後、LINEかTwitterでお友達にご紹介いただけたらと思います。
 
友達紹介はマイページから
 
※本キャンペーンには達成条件がございます​​​​​​

​​​​​​■キャンペーン参加方法 対象：紹介された方が、24卒の理工系大学・大学院生 方法：「LINEで招待」「ツイート」をクリックして自動発行される専用URLから登録 ​​​​​​特典適用条件 2022年1月31日までに友達紹介経由で会員登録された方が、会員登録した月の「翌月末」までに、下記を満たしていること ・研究概要か自己PR（やりがいを感じる場面など）か学生時代に力をいれたことのいずれか300字以上記入 ・簡易性格診断が完了していること ・顔写真を登録していること 下記の場合、特典を付与いたしません。 ・紹介された方が、TECH OFFERに既に会員登録している場合 ・特典が付与されるまでにTECH OFFERを退会した場合 ・紹介した方または紹介された方が、弊社が定める規約などに違反した場合 ・紹介した方または紹介された方を、弊社が不適切と判断した場合 ■ギフト券進呈時期・方法 　適用条件を全て満たした月の翌月第2週目を目途に、登録いただいているメールアドレス宛に送付いたします。

​​​​​​
blank　　​​​​友達紹介はマイページからblank

　　　　　
TECH OFFERでは理工系学生の皆様が学業、研究活動、大学生活を楽しめるような環境づくりに貢献してまいります。

引き続きTECH OFFERをよろしくお願いいたします。

----------------------------------------------
株式会社テックオーシャン
TECH OFFER 運営事務局
communication@techocean.co.jp
------------------------------------------------
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
配信停止はこちら
 
	
 
 
