Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-04］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/11/04 18:17
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-04
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆ 就職活動モニター募集中 ◆

・定期的にアンケートに回答して、毎回500円相当のポイントをGET！
・ポイントはAmazonギフトやスターバックスギフトなどと交換可能
・自己分析が進んだり、就活のモチベーションがあがることも！

▼ 今すぐご応募ください！
http://nnq.jp/t/crts020971ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（10月29日～11月4日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇FRB、0.75%利上げ　減速示唆も到達金利水準は「より高く」
◇防衛省、極超音速ミサイルで抑止　迎撃困難な反撃手段に
◇冬の節電、7年ぶり要請　政府決定、数値目標は設けず
◇日銀、大規模緩和を維持　黒田総裁、利上げ「今すぐはない」
＜産業・流通＞
◇マスク氏、ツイッターCEO就任　取締役9人全員を解任
◇政投銀出資のファンド、半導体工場買収　金融主導で再生
◇日本製鉄系、鉄鋼原料も「脱ロシア」　東南アで増産検討
◇帝人や日立、男性育休推進　有給55日・休業中の収入試算
＜社会・スポーツ＞
◇リスキリングでAI人材育成、140社が実施　日経調査
◇サッカー日本代表に久保建英ら　W杯、大迫勇也は落選
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇FOMC　米金融政策の最高決定機関
◇極超音速ミサイル　速度や方向、変えて飛行
－－－－－－－－－－－－－－－

【FRB、0.75%利上げ　減速示唆も到達金利水準は「より高く」】

【ワシントン=高見浩輔】米連邦準備理事会（FRB）は2日の米連邦公開市場委員会（FOMC）で0.75%の利上げを決めた。通常の3倍の利上げ幅で、6月に約27年ぶりに実施してから4会合連続となる。記者会見したパウエル議長は利上げペースの減速を示唆したが、利上げ終了時に到達する金利水準は「より高くなる」との見通しを示した。米利上げによるドル高や景気下押し圧力で、世界経済の波乱リスクが高まっている。

短期金利の指標であるフェデラルファンド（FF）金利の誘導目標は3.75～4.0%となった。2008年1月以来、約14年半ぶりの水準だ。
[11月4日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【防衛省、極超音速ミサイルで抑止　迎撃困難な反撃手段に】

防衛省は2030年をメドに音速の5倍以上のスピードで変則軌道を飛ぶミサイル「極超音速誘導弾」を配備する検討に入った。日本へのミサイル発射を思いとどまらせる抑止力として相手に反撃する手段を探る。中国や北朝鮮の軍事的脅威が念頭にある。

ロシアによるウクライナ侵攻で世界の安全保障環境が一変したことを受け、新たな考え方で抑止力強化をめざす。

極超音速ミサイルは巡航ミサイルより速く飛行し弾道ミサイルより軌道が複雑なため迎撃が難しい。北朝鮮や中国の開発が進んだのを踏まえ日本へ飛来するミサイルを迎撃するだけでなく反撃手段も必要だと判断した。
[11月3日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【冬の節電、7年ぶり要請　政府決定、数値目標は設けず】

政府は1日、この冬に家庭や企業に節電を要請すると決めた。12月1日から2023年3月31日まで全国で求める。冬の節電要請は7年ぶりとなる。節電に数値目標は設けない。電力供給の余力を示す「予備率」は全国で最低限必要な水準を確保したが、なお厳しい状況にある。ロシアなどからの液化天然ガス（LNG）の供給が滞る懸念もある。

1日午前に関係閣僚による会合を持ち回りで開いて決定した。冬の節電要請は15年度以来。7～9月も同様の節電を要請していた。西村康稔経済産業相は閣議後の記者会見で「電力需給は厳しい。想定した需要を上回るリスクもある」と述べた。
[11月1日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【日銀、大規模緩和を維持　黒田総裁、利上げ「今すぐはない」】

日銀は27～28日の金融政策決定会合で、大規模な金融緩和策を維持する方針を決めた。幅広い品目の値上げを受け、2022年度の物価上昇率の見通しを前年度比2.9%に引き上げた。政府・日銀が掲げる2%の物価目標を上回るが、上昇は一時的として「今すぐ金利引き上げや出口が来るとは考えていない」（黒田東彦総裁）との見解を示した。

日銀は、短期金利をマイナス0.1%、長期金利を0%程度とする長短金利操作（イールドカーブ・コントロール、YCC）を柱とする金融緩和の継続を決めた。黒田総裁は、新型コロナウイルス禍から回復しつつある経済を下支えするとともに「賃上げを伴う形で物価安定目標が達成されるために必要」と説明した。
[10月29日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【マスク氏、ツイッターCEO就任　取締役9人全員を解任】

【シリコンバレー=白石武志】米ツイッターを買収した米起業家イーロン・マスク氏は10月31日、同社の最高経営責任者（CEO）になると明らかにした。ブレット・テイラー会長やパラグ・アグラワル前CEOら9人の取締役全員を解任し、買収が完了した27日時点でマスク氏が唯一の取締役になったとしている。

マスク氏が米証券取引委員会（SEC）への31日付の提出書類で開示した。解任された取締役のなかには米投資ファンドのシルバーレイク幹部で、過去には米テスラの株式非公開化計画に関与するなどマスク氏に近いとされるイーゴン・ダーバン氏も含まれる。
[11月1日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【政投銀出資のファンド、半導体工場買収　金融主導で再生】

日本政策投資銀行や伊藤忠商事が出資する投資ファンドなどは米半導体大手、オンセミの新潟県の工場を買収する。最新設備を導入し、電気自動車（EV）向け半導体などの受託製造を12月に始める。国内には約80の半導体工場があるが、設備の老朽化が進んでいる。金融主導で資金を振り向け、国内の半導体産業の再生を後押しする。

買収するのはオンセミの新潟工場（同県小千谷市）。ファンドのマーキュリアホールディングスがM&A（合併・買収）助言の産業創成アドバイザリー（東京・中央）、福岡銀行系の福岡キャピタルパートナーズ（福岡市）と組んで買い取る。
[11月1日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日本製鉄系、鉄鋼原料も「脱ロシア」　東南アで増産検討】

日本製鉄系の新日本電工はロシアからの調達比率が高い鉄鋼原料で同国への依存度低減を進める。東南アジアの出資先企業が増産し、増産分を日本に輸出することを検討する。同鉄鋼原料はロシアからの調達が多いが、ウクライナへの侵攻でサプライチェーン（供給網）の中長期的な混乱が予測されている。素材の安定調達をめぐり、幅広い原料に調達見直しの動きが広がってきた。

増産を検討する鉄鋼原料「フェロシリコン」は、高炉でできた溶けた鉄から酸素を取り除くために用いるケイ素主体の合金鉄の一種。自動車などに用いる強度の高い鋼をつくるために不可欠な副原料だ。電炉でつくるため製造に大量の電気を使い、電気代が安いロシアが主要な生産地となっている。日本は全量を輸入に頼り、ロシアからの比率が3割強を占める。
[10月31日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【帝人や日立、男性育休推進　有給55日・休業中の収入試算】

企業が男性の育児休業の取得を推進する施策を打ち出している。帝人は有給で休める日数を10日間から55日間に拡充し、日立製作所は休業中の収入を可視化できるツールを導入した。10月に男性向け産休制度が施行され、来春には一部企業で男性の育休取得率の開示が義務化される。育休の取りやすさは働きがいや生産性を左右するとみて、各社は対応を急ぐ。

1日施行の改正育児・介護休業法で、男性向けの産休といえる「産後パパ育休」が創設された。子の出生後8週間以内に、最長4週間を2回まで分割して取得できる。
[10月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【リスキリングでAI人材育成、140社が実施　日経調査】

日本経済新聞がまとめた2022年の「スマートワーク経営調査」で、人工知能（AI）を使いこなせる人材をリスキリング（学び直し）で半年以上かけて育てる主要企業が約140社に達した。高度人材などの職務内容を定める「ジョブ型雇用」も2割が導入する。紛争や感染症が招いた経済秩序の混乱を乗り切るため、スキルや発想に富む人的資本の価値を最大化する経営が広がる。

調査は6回目で、上場企業と有力非上場企業の計813社から有効回答を得た。AI活用を担う人材を集中育成する企業は137社と全体の16.9%にのぼった。AIはデータ分析や業務自動化に有効で使いこなす人材の育成は急務だ。
[11月4日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【サッカー日本代表に久保建英ら　W杯、大迫勇也は落選】

日本サッカー協会は1日、ワールドカップ（W杯）カタール大会（20日開幕）に臨む日本代表26選手を発表し、久保建英（レアル・ソシエダード）や相馬勇紀（名古屋）らがメンバー入りした。長友佑都（FC東京）と川島永嗣（ストラスブール）は4大会連続のW杯となる。

膝を痛めている板倉滉（ボルシアMG）と浅野拓磨（ボーフム）も代表入りした。大迫勇也（神戸）、原口元気（ウニオン・ベルリン）、古橋亨梧、旗手怜央（ともにセルティック）は落選した。過去のW杯経験者は7人だけで、昨年の東京五輪代表がオーバーエージの吉田麻也（シャルケ）らを含めて13人と半数を占めた。

東京都内で記者会見した森保一監督は選考基準について「個のストロングポイントを持ちつつもチームとして気持ちをつなぐことができる、連係連動して戦うことができる、組織力として個の力を生かすことができる選手を選んだ」と説明。「これまでの活動、今の選手の置かれている状況、W杯での戦いを見通したとき、総合的に考えて今のベスト」と判断したという。
[11月2日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【FOMC　米金融政策の最高決定機関】

米連邦準備理事会（FRB）が開く米国の金融政策を決める最高意思決定機関で、Federal Open Market Committee（連邦公開市場委員会）の略。失業率やインフレ率、賃金上昇率といった景気指標をもとに経済情勢を議論し、通貨供給量や政策金利であるフェデラルファンド（FF）金利の誘導目標を決めるなど、オペ（公開市場操作）の方針を示す。

多数決による決定を原則とし、FRBのパウエル議長ら7人の理事と地区ごとの連邦準備銀行総裁ら5人の計12人が投票権を持つ。ニューヨークを除く4人の地区連銀総裁は持ち回りで1年ごとにメンバーが入れ替わる。通常は年8回開催するが、定例会議のほか、緊急時にも開催される。議事録は政策決定日の3週間後に公表され、市場関係者の注目度が高い。

21年11月に量的緩和の縮小（テーパリング）を決め、22年3月の会合ではFF金利の誘導目標を0.25%引き上げ、ゼロ金利政策を2年ぶりに解除した。6月の会合からは4会合連続で0.75%の大幅利上げを実施している。米国では新型コロナウイルス禍からの需要回復と供給制約でインフレ率が高まっており、大幅な利上げで物価上昇を抑制する構えだ。
[11月4日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【極超音速ミサイル　速度や方向、変えて飛行】

音速の5倍以上の「極超音速」で低い高度を飛ぶミサイル。放物線を描く弾道ミサイルと異なり速度や方向を変えて飛行する。探知や迎撃が難しく、既存のミサイル防衛システムを突破する「ゲームチェンジャー」の技術とされる。英語ではHyper-Sonic Missileと表記する。

大きく2つの種類に分けられる。一つは特殊なエンジンによって推進力を得る極超音速巡航ミサイル（HCM=Hyper-Sonic Cruise Missile）だ。日本はこのタイプの開発をめざす。もう一つは極超音速滑空兵器（HGV=Hyper-Sonic Glide Vehicle）と呼ばれ、弾道ミサイルなどで打ち上げた後に弾頭部が分離しグライダーのように滑空して目標へ向かう。

極超音速ミサイルの研究開発は中国やロシアが先行する。中国はHGVの飛行試験をしており、20年にはHGVを搭載できる弾道ミサイル「東風（DF）17」の運用を始めたとみられる。ロシアはHGVをすでに配備し、HCMも導入の最終段階にあるとされる。米国は研究開発を急ぐと同時に、極超音速ミサイルの迎撃技術を日本と共同研究する方針だ。
[11月3日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

