Subject: 【選考直結】世界初の“モチベーション”で企業変革を起こすコンサルファーム「リンクアンドモチベーション」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/01 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、リンクアンドモチベーションが主催するインターンシップをご紹介します。

『企業経営で一番大切なことが、後回しにされている』
同社は、世の中に“モチベーション”という言葉が浸透していなかった2000年に、世界初の“モチベーション”を切り口としたコンサルティングファームとして創業しました。

昨今、企業価値向上のため「人的資本経営」が提唱されているように、企業経営においては事業戦略だけではなく、組織戦略への注目が高まっています。
本インターンシップは、事業と組織双方の経営課題に“本気で”向き合い、机上の空論ではない企業変革に挑戦していただく、同社のリアルな仕事を体感できるプログラムとなっています。

毎年、数十名の募集に対して1,000名を超える応募者が集まる人気かつ難関のインターンシップです。
コンサルや人材以外の業界を目指す学生にとっても得るものが大きい内容になるかと思うので、ぜひ挑戦してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人材こそが最大最強の資源である
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第四次産業革命、少子高齢化社会、グローバル経済の加速化…など、現在の社会は時代の大きな転換期を迎えています。そんな中、これからの企業には、様々な変化に対応し、新たな課題を解決していく力が求められています。
その糸口として昨今、事業戦略強化やDX推進といったワードが取り上げられていますが、それらを駆使するのは「人」であり、課題解決の糸口を突き詰めると必ず「人」に行きつきます。

こうした中で同社は、「人」のモチベーションとパフォーマンスを最大化させるコンサルティングを手掛けています。
超大手企業から中小ベンチャーまで様々な企業の変革を実現し、BtoBのみならずBtoCビジネスにもそのコンサルティングの知見を応用しながら参入し、近年はITビジネスも手掛けるまでに成長しました。

日常的に企業の経営層と対峙して事業・組織戦略の課題と向き合うため、高いスキル・ノウハウを1年目から積み上げていくこととなります。
自らの視座を上げて思考する大変さはありますが、その分、自身の成長実感ややりがいを得やすいかと思います。

企業の課題解決を通じて、自身も大きく成長したいという方は、ぜひ選考に参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2daysインターンシップ『SPiRAL』 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■説明選考会日程/参加条件
本インターンシップに参加するにはまず、説明選考会への出席が必須となります。
説明選考会の日程は、添付のURLよりお選びください。
選考を通過した方のみ、インターンシップ本番にご参加いただけます。

■説明選考会 開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
（1）会社説明
（2）グループディスカッション
（3）適性検査受験
※合格者は二次選考会（グループ面接）へご案内します。

■今後の選考フロー
説明選考会
↓
二次選考会
↓
インターンシップ本番（2days）
↓
個別選考
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
