Subject: 【招待】メディカル・データ・ビジョン株式会社からイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/08/29 10:39
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

メディカル・データ・ビジョン株式会社 から「【営業・データ解析・お客様サポート】医療・健康分野の情報インフラをつくる仕事に携わりませんか？＜サマーインターン事前説明会＞」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/f620a68f-3a53-4c1c-907c-e1fc30d4ad77/

------------------------
メディカル・データ・ビジョン株式会社とは
------------------------

「この治療方法や処方された薬剤は私にとって本当に最適なんだろうか」
そんな風に考えたことはないでしょうか。

　かつてないほど情報があふれかえっている現代社会にあって、医療分野においては情報公開や活用が遅れているため、治療は医師にお任せで、患者が主体的に医療サービスを選択するということがほとんどありません。これがあるべき姿なのでしょうか？例えば家を買うとなれば、可能な限り情報を集め、数ある選択肢の中から吟味して選ぶのはないでしょうか。

　人が生きるために最も重要である筈の健康であれば、本来、手元に自分自身の情報があり、その情報を基にして医療・健康サービスを選択できるべきだと、私たちは考えています。

　私たちが描くビジョンを実現するためには、医療データの収集と利活用が不可欠です。設立以来、病院向けの経営改善と医療の質向上を支援するシステムの開発と販売を通して、全国の病院と信頼関係を構築することに重点を置いてきた結果、現段階で4,001万人分を超える日本最大級の診療データベース構築に成功しました。

　現在は更に個人から同意を得て診療データを永続的に蓄積する仕組みを構築中で、今後はそれらのデータベースを利活用した今までにない全く新しいサービスを次々に創出していく段階に入っていきます。ビッグデータを利活用することで、人々が「健康」を維持し、健やかに生活できる社会を実現していきます。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
