Subject: 【早期内定】デロイトトーマツから独立した人材・組織開発のコンサルティング企業｜本選考直結説明会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/03 19:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、ラーニングエージェンシーが主催する企業説明会をご紹介します。

同社は、「人と組織の未来創り」をテーマに、人材育成を通じて企業の組織開発を行うコンサルティング企業です。
2006年にデロイトトーマツグループにて創立した同社ですが、2019年にはグループから独立し、より裁量を持った経営を行うことで人材育成・組織開発の領域におけるリーディングカンパニーとしての地位を築いています。

本説明会では、現場の若手社員がコンサルタント職のリアルな実情ややりがいをお伝えするとのことです。
人材育成に興味がある方はもちろん、コンサル業界を志望している方にとっても学びや発見がある内容になるかと思うので、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社が手掛ける組織開発コンサルティングとは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
コロナショックやリーマンショックなど常に不確実な情勢の現代において、多くの企業が「人的資本」というテーマに力を入れています。経営資源にはヒト・モノ・カネ・情報の4つの要素が存在しますが、企業における経営課題はこれらを活用する主体であるヒトに起因するためです。

同社はこの「人的資本」の領域において、人材育成を通じて企業の発展を促すビジネスを手掛けています。
定額制の集合研修やビジネススキル学習アプリ、ビジネス診断テストなど、人材育成に関する様々な業界初のサービスを提供し、企業の人材強化、ひいては経営課題の解決に貢献しています。

同社のコンサルタント職の魅力は、自らクライアント企業に深く長く関与できることかと思います。コンサルタント職が【営業・講師・コンサルティング】の3つの業務を担い、ハンズオンで全てを網羅することが出来るからです。

人材育成や組織開発におけるビジネスを通じて、自分自身も大きく成長したいという方はぜひ受けてみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ラーニングエージェンシー 会社説明会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン開催（Zoom）

■当日プログラム
1. 人材育成・組織開発とは 
2. ワークショップ
3. 事業・サービスを知る
4. 先輩社員トークセッション
5. 質疑応答
※全体で120分を予定しております。
※内容を変更する可能性もございますので予めご了承ください。

■説明会後のフロー
オンライン会社説明会
　↓
WEB ES・適性テスト
　↓
選考複数回
　↓
内々定
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)：ES作成のコツ、ES添削など
(2)：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
