Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが25件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/12/06 11:15
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：23件
■事務局から：2件

■企業からの新着メッセージ：23件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社メモリード・ライフ
【働きかたを大切にする会社】保険の商品開発をしよう！若手社員と話せるインターンシップに参加してみませんか？

◆株式会社ホームロジスティクス（ニトリグループ）
インターンシップのご案内【ホームロジスティクス（ニトリグループ）】

◆株式会社ニトリホールディングス
【ニトリ】インターンシップコースのご案内！

◆株式会社ＧＳＩクレオス
事業拡大中！専門商社『ＧＳＩクレオス』1day仕事研究のご案内

◆ＥＮＥＯＳグローブ株式会社
アニメーションでLPガス業界の商流と弊社の業務を学ぶ！【ＥＮＥＯＳグローブ株式会社】

◆株式会社阪急交通社
《1day開催》旅行会社のツアー企画体験【阪急交通社】

◆アイリスオーヤマ株式会社
「チャンスは「今」にある」という志、ベンチャー精神を胸に、様々な市場・業界へ挑戦を続ける企業です。

◆株式会社タイヨー
【明日、12月4日（日）開催】キャリタス就活フォーラム水戸会場に参加します

◆Ｃ-Ｕnited株式会社（カフェ・ベローチェ/珈琲館）
折居　篤様へ　☆オンラインの１Day 仕事研究☆　C-Unitedは、コーヒービジネスを展開している 「株式会社シャノアール」と「珈琲館株式会社」が合併し、 2021年4月にスタートしました。

◆株式会社ＡＯＫＩ
【*予約受付開始* 選考なし・先着順 オンライン1Day仕事研究のご案内】＊スーツの企業？AOKIは『人々の喜びを創造する』企業です＊

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：2件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【IT×マスコミ×金融】12～2月実施のインターン特集＆12/7，8，9の３夜連続で３業界の業界解説講座をLIVE配信！

◆キャリタス就活事務局
【事務系or企画系職種】12～2月に参加できるオンライン開催のインターンシップ特集〈掲載コース2，000件以上〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


