Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-18］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/11/18 18:39
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-18
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼11月開催！面接対策講座&デザイン思考テスト対策講座 ／

★11月21日（月）17:00開始
早期選考に備えよう！今から始める面接対策講座

★11月24日（木）18:00開始
デザイン思考テスト対策講座 第２弾～デザシコの練習をしてみよう～

▼ 参加予約はこちら
http://nnq.jp/t/crts021353ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（11月12日～11月18日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇米中間選挙、共和が下院過半数奪還　4年ぶりねじれ
◇G20サミット、食料・エネルギー危機協議　ロシア批判強まる
◇日本のGDP年率1.2%減　7～9月、4期ぶりマイナス成長
＜産業・流通＞
◇住友不動産、インドでオフィスビル開発　5000億円投資
◇日本発ユニコーン「オープン」、米電子決済を500億円で買収
◇上場企業の4～9月期決算、2年連続最高益　海運・商社けん引
◇アマゾンが約1万人の人員削減を計画　米報道、小売りや端末部門中心に
◇三井物産、無人運転の物流に参入　東京―大阪間の高速道路走行
◇3メガバンク、外債含み損4兆円　米金利上昇で急増
＜社会・スポーツ＞
◇10月訪日客、前月比2.4倍の49万人　コロナ前2割どまり
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇ねじれ議会　米は中間選挙後に多く
◇G20サミット　国際会議、利害対立しやすく
－－－－－－－－－－－－－－－

【米中間選挙、共和が下院過半数奪還　4年ぶりねじれ】

【ワシントン=坂口幸裕】米中間選挙は野党・共和党が連邦議会下院で4年ぶりに過半数を奪還した。上院は与党・民主党が多数派を維持し、米議会は上院と下院で多数派が異なるねじれ議会になった。2024年の次期大統領選をにらむ与野党の対立は一段と激しくなる見通しで、バイデン政権がめざす政策の停滞は世界にも影響を及ぼす。

下院で多数派を失うことで、民主は政策にかかわる予算案や法案の成立に共和の協力が欠かせなくなる。バイデン大統領は16日に発表した声明で「結果を出すために下院共和党と協力する用意がある」と呼びかけた。
[11月18日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【G20サミット、食料・エネルギー危機協議　ロシア批判強まる】

【バリ島=高見浩輔】インドネシアのバリ島で開かれている20カ国・地域首脳会議（G20サミット）は15日、初日の討議を終えた。ウクライナ侵攻で食料やエネルギーの調達難と価格高騰を招いたロシアへの批判を強める米欧が、首脳宣言の取りまとめに向けて中国やインドに同調を迫る構図となった。

「エネルギーはロシアによって武器にされた。欧州だけでなく世界的に悪影響を及ぼす」。欧州連合（EU）のミシェル大統領は会議でこう批判した。米欧は急ピッチの利上げにより2023年以降の景気後退リスクを急速に高めている。ガスの供給不安に直面するドイツ経済などへの逆風が強い。
[11月16日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日本のGDP年率1.2%減　7～9月、4期ぶりマイナス成長】

内閣府が15日発表した7～9月期の国内総生産（GDP）速報値は、物価変動の影響を除いた実質の季節調整値で前期比0.3%減、年率換算で1.2%減だった。マイナス成長は4四半期ぶり。GDPの過半を占める個人消費は新型コロナウイルスの第7波などの影響で伸び悩み、前期比0.3%増にとどまった。

市場ではプラス成長が続くとの見方が大勢を占めていた。QUICKがまとめたGDP予測の中心値は年率1.0%増だった。
[11月15日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【住友不動産、インドでオフィスビル開発　5000億円投資】

住友不動産はインドで総事業費5000億円を投じ、オフィスビル開発に乗り出す。まずムンバイ市内で取得した用地で2025年以降に2棟を建設。その後も開発を続けて、31年3月期までにインドなど海外で約300億円の利益の計上を見込む。インドの総人口は23年にも中国を逆転する見通しで、高い成長が見込める市場で事業展開を加速する。

ムンバイ市内で開発が進む新都心BKC地区の土地をこのほど351億円で取得した。敷地面積は約1万2000平方メートルで、地区最大級のオフィスビル用地となる。すでに同じ地区で別の用地も取得済み。2つの用地でそれぞれ延べ床面積が約13万平方メートルの大型ビルを2棟建てる計画で、25～27年度の完成を目指す。
[11月17日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日本発ユニコーン「オープン」、米電子決済を500億円で買収】

日本発の電子決済スタートアップ、Opn（オープン、東京・中央）は15日、同業の米マーチャントEを買収したと発表した。金額は500億円規模で、国内新興の海外企業買収として最大規模。オープンは東南アジアを主力とするが、買収で米市場に参入し、今後欧州や南米への世界展開をにらむ。米景気の減速傾向が強まりテック業界に逆風が吹く中、日本の新興に事業拡大のチャンスが生まれている。

マーチャントEの全株を保有する米投資ファンドのインテグラムと買収で合意した。政府系を含む複数の国内金融機関が買収資金の大部分を融資する方針。事業の相乗効果が大きいと判断した。

オープンはトヨタ自動車子会社や三井住友銀行が出資するユニコーン（企業価値10億ドル以上の未上場企業）で、電子商取引（EC）や中小企業向けにオンライン決済データをやりとりするシステムを手掛ける。旧社名はSYNQA（シンカ）で2021年まではシンガポールに本社を置き、タイ、マレーシアなどフィンテックで将来性のある地域で事業を展開してきた。
[11月16日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【上場企業の4～9月期決算、2年連続最高益　海運・商社けん引】

上場企業の2022年4～9月期決算は純利益合計が前年同期5%増の20兆9851億円と、金融危機後の4～9月期としては2年連続で最高だった。海運や商社、鉄道・バスなど非製造業がけん引した。製造業は円安が下支えしたものの原材料高が重荷となり、増益率は1%にとどまった。

東証プライム市場に上場する3月期企業で14日までに決算を発表した1159社（親子上場の子会社などを除く）を日本経済新聞が集計した。増収率も20%と金融危機後で最高だった。全36業種中21業種が増益だった。
[11月16日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【アマゾンが約1万人の人員削減を計画　米報道、小売りや端末部門中心に】

米アマゾン・ドット・コムが約1万人の従業員の削減を計画していることが14日、明らかになった。ニューヨーク・タイムズなど複数の米メディアが関係者の話として伝えた。早ければ、週内にも人員整理を始める。同社はすでに新規採用を凍結しており、さらなる人件費の抑制に踏み込む。

報道によれば、アマゾンは小売りや人事、端末部門を中心に、事務職や技術職の従業員を減らす。音声アシスタント「アレクサ」を手がける部門も対象となる。最終的な解雇の規模については「流動的」としている。
[11月15日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【三井物産、無人運転の物流に参入　東京―大阪間の高速道路走行】

三井物産が無人運転の大型トラックによる物流事業を2026年度にも始める。決められたルートを遠隔監視で自動運転する「レベル4」の技術を活用し、東京―大阪間の高速道路を走行する。日本では4月にレベル4運転の許可制度を盛り込んだ改正道路交通法が成立した。運転手不足が進む輸送分野で、高度な自動運転の実用化が広がりそうだ。

新事業は三井物産が8割、人工知能（AI）開発のプリファードネットワークス（東京・千代田）が2割出資して設立したT2（千葉県市川市）が主体となる。T2は事業化をにらみ今月から乗用車を使った実証実験を高速道路で始める計画だ。緊急時に備えてドライバーが搭乗することで改正道路交通法の施行前でも公道走行ができる。
[11月15日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【3メガバンク、外債含み損4兆円　米金利上昇で急増】

国内の3メガバンクが保有する外国債券の含み損が今年9月末時点で計4兆円規模にのぼることが分かった。米金利上昇で債券価格が下落したためで6月末時点の2.6兆円強から3カ月で約5割増えた計算だ。米連邦準備理事会（FRB）の金融引き締めが続けば含み損の拡大が見込まれる。追加の損失処理に踏み切るかが焦点となりそうだ。

2022年4～9月期決算の連結純利益は計1兆円程度と前年同期から3割強減ったようだ。米地銀MUFGユニオンバンクの売却に伴い、同行が抱える債券の含み損などを三菱UFJフィナンシャル・グループ（FG）が約6300億円計上する影響が大きい。
[11月13日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【10月訪日客、前月比2.4倍の49万人　コロナ前2割どまり】

新型コロナウイルスの水際対策が本格緩和されて1カ月がたち、インバウンド（訪日外国人）消費に回復の兆しが出てきた。日本政府観光局（JNTO）が16日発表した10月の訪日客数は前月比2.4倍の49万人だった。国際線や百貨店の免税店は好調だが、中国からの訪日客はまだ戻っておらず、2019年比では2割の水準にとどまり、本格回復にはなお遠い。

JNTOが発表した10月の訪日客数は49万8600人で、コロナの本格的な感染拡大前の20年2月（約108万人）に次ぐ規模となった。出入国在留管理庁の統計では10月の観光目的の入国者数が前月比15倍になった。
[11月17日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【ねじれ議会　米は中間選挙後に多く】

両院制や二院制をとる国の議院・議会で、多数派の政党が分かれた状態を示す。米国では大統領の政党である与党と、連邦議会の上院か下院、または上下両院の多数党が異なる場合を指し「Divided government（分割政府）」とも呼ばれる。政権与党は法案成立に野党の協力が不可欠になり、政策決定に制約が生じる。

米国では過去にもねじれ議会が繰り返されてきた。特に4年に1度ある大統領選の2年後に実施される中間選挙では政権政党が苦戦して議席数を減らし、野党による議会過半数の奪還を許すことが多かった。大統領選に比べると投票率が低く、現政権に不満を持つ有権者ほど投票に足を運ぶ機会が増えるためなどとみられる。

共和党のトランプ前政権では2018年の中間選挙で下院の多数派を民主党が奪還し、ねじれ議会となった。トランプ氏は大統領就任後の2年間で大型減税法の成立にこぎ着けたものの、中間選挙後は内政が停滞した。任期後半では対中国や対北朝鮮政策など、議会の制約を受けにくい外交や安全保障の政策に軸足を置いた。
[11月18日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【G20サミット　国際会議、利害対立しやすく】

日本や米国、英国、ドイツをはじめとする主要7カ国（G7）に加え、ロシアや中国、インドなどの新興国を含む20カ国・地域（G20）の首脳級が集まる国際会議。2008年のリーマン・ショックによる世界経済の危機に対処するための会議として発足し、初回は米首都ワシントンで開催された。議長国は持ち回りで、今回はインドネシアが務める。東南アジアでの開催は初めて。

世界経済や貿易、気候変動など幅広いテーマを議論する。今回の首脳会議では食料・エネルギーの安全保障や新型コロナウイルス禍からの回復、デジタルトランスフォーメーション（DX）などが議題に設定されている。G20サミットにあわせて参加国がそれぞれ開く2国間会談にも注目が集まる。14日には米国のバイデン大統領と中国の習近平（シー・ジンピン）国家主席が対面会談した。

参加国が多いため利害の対立が起きやすい側面もある。ロシアによるウクライナ侵攻や米中の対立で世界の分断が深まるなか、成果文書である首脳宣言を採択できるかが焦点の一つだ。
[11月16日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

