Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-25］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/11/25 18:29
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-25
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【無料プレゼント】『日経業界地図　2023年版』電子書籍がもらえる！
就職活動生必見！業界・企業研究に欠かせない好評の『日経業界地図』の最新版！

▼ 簡単1分！応募フォームの必要事項を登録するだけ！
https://nnq.jp/t/24_newsmail_nikkei_a/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（11月19日～11月25日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇NISA、5年で3400万口座に倍増へ　政府の所得倍増プラン
◇日銀「デジタル円」、3メガ銀と実証実験へ　23年春から
◇防衛力整備、10年計画に　5年ごとの「中期防」を変更
◇COP27閉幕、途上国支援基金で合意　排出削減は進展なく
＜産業・流通＞
◇洋上風力、浮体式で世界最大級　戸田建設・阪大が研究
◇脱炭素経営調査GX500　首位アサヒGHD、再エネ導入先行
◇中国ハイテク13品目シェア拡大　EVや素材、21年調査
◇マツダ、EV・電池確保に1.5兆円　中国系企業から調達
＜社会・スポーツ＞
◇日本金星、采配的中　サッカーW杯、ドイツ撃破
◇受検替え玉「4000件以上」　就活テスト、容疑の28歳関電社員
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇NISA　口座開設、20～30代目立つ
◇中銀のデジタル通貨　世界の9割が研究着手
－－－－－－－－－－－－－－－

【NISA、5年で3400万口座に倍増へ　政府の所得倍増プラン】

政府が策定する資産所得倍増プランの案がわかった。少額投資非課税制度（NISA）の総口座数を今後5年間で3400万、投資額を56兆円にそれぞれ倍増する目標を掲げる。制度を恒久化し、非課税で保有できる期間を無期限にすることも盛る。運用収入で個人所得を増やしつつ、2000兆円の個人金融資産を成長投資に回す。

25日に開く新しい資本主義実現会議の資産所得倍増分科会で示す。NISAの抜本的拡充を柱に「貯蓄から投資」の流れを促す。与党の税制調査会との協議を経て12月にまとめる2023年度税制改正大綱への明記を目指す。
[11月25日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ あと５日！無料トライアルは今回で最後 ／
大手企業200社以上が導入する、Webテスト対策はお済みですか？
デザイン思考テストでしか測ることのできないあなたの能力を数値化してみよう！

【締切日】11/30（水）23:59

▼ 詳細はこちら
http://nnq.jp/t/crts021518ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【日銀「デジタル円」、3メガ銀と実証実験へ　23年春から】

日銀が「デジタル円」の発行に向け、3メガバンクや地銀と実証実験を行う調整に入った。2023年春から民間銀行などと協力し、銀行口座での入出金といったやりとりに支障がないか検証する。災害時などを想定し、インターネットの届かない環境でも稼働するか確かめる。2年間ほど実験を進め、26年にも発行の可否を判断する考えだ。

中銀のデジタル通貨はCBDCと呼ばれる。民間の電子マネーが普及しつつあるが、クレジットカードなどは利用者の支払いから店への入金まで通常、1カ月程度かかる。CBDCはお金を即時にやりとりでき売掛金も生じないため、決済コストの低下が期待できる。

企業などが提供する電子決済は、使えるお店や公共交通機関が限られる。CBDCは現金と同じ利便性を追求するため原則、日本のどこでも使える必要がある。
[11月24日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【防衛力整備、10年計画に　5年ごとの「中期防」を変更】

政府・与党は装備品の調達目標などを定める5年間の中期防衛力整備計画（中期防）を10年の計画に変える検討を始めた。2023年度から10年の計画にし名称は「中期」を削り「防衛力整備計画」にする。台湾有事などに備え、抜本的な防衛力強化が必要なため長期の計画に改める。

政府は12月、中期防を含め防衛に関する3つの文書を改定する。残り2つは安全保障の基本方針を示す国家安全保障戦略、同戦略に基づき防衛力の水準を定める「防衛計画の大綱（防衛大綱）」だ。どちらも10年ほどの期間を想定してつくる。

新たな防衛力整備計画は前半5年と後半5年で重点分野を変える方針だ。首相は防衛力を5年以内に抜本的に強化すると唱えている。最初の5年で日本への侵攻を阻止・排除する能力、その後に遠方での対処能力や次世代の装備を獲得する。

前半の5年の柱は継戦能力の増強だ。弾薬の数を増やし、部品不足を解消する。防戦した際に一定期間戦える基礎体力となる。日本は弾道ミサイル防衛に使う迎撃ミサイルが必要量の6割ほどしかないとの試算もある。
[11月24日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【COP27閉幕、途上国支援基金で合意　排出削減は進展なく】

【シャルムエルシェイク（エジプト北東部）=塙和也】第27回国連気候変動枠組み条約締約国会議（COP27）は20日、気象災害で「損失と被害」を受けた途上国を支援する基金の創設を決め、閉幕した。温暖化対策の輪に途上国をつなぎとめたが、本丸の温暖化ガスの排出削減でめぼしい進展はなかった。気温上昇の加速に歯止めをかける踏み込んだ対策は課題として持ち越す。各国には2023年末までに排出削減目標を上積みするよう求めた。

COP27は干ばつや洪水など気候変動による「損失と被害」への対応を初めて主要議題にした。途上国が求めた基金の設置に先進国は慎重で調整が難航した。18日までの会期を延長し、20日に合意にこぎ着けた。
[11月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【洋上風力、浮体式で世界最大級　戸田建設・阪大が研究】

戸田建設と大阪大学は世界最大級の浮体式洋上風力発電設備の実用化に向けた共同研究を始める。出力は1万キロワット級と、海底に固定しない浮体式で世界最大級の風車を支える構造物の開発を想定。2025年にも実験に入る。国内で普及が進まない洋上風力の転換点となる可能性がある。

23年から阪大大学院工学研究科と基礎技術の共同研究を始め、24年にも出力1万キロワット級の風車を支えられる実証機を製作する。国内の洋上風力発電設備導入は欧州に遅れており、1基あたりの出力向上で漁業権との両立をはじめ立地のハードルの高さをカバーする。
[11月25日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【脱炭素経営調査GX500　首位アサヒGHD、再エネ導入先行】

日本経済新聞社は脱炭素の取り組みで有力企業500社をランク付けした「GX（グリーントランスフォーメーション）500」をまとめた。首位はアサヒグループホールディングス（GHD）。再生可能エネルギー導入を上積みしたリコーなどが上位を占めた。脱炭素戦略を新たな成長機会につなげる動きも出ている。

全国上場企業と有力非上場企業を対象にアンケート調査（有効回答は886社）を実施した。（1）情報開示（2）排出量の管理や削減実績（3）省エネや再生エネ活用（4）温暖化ガス削減の具体策（5）削減の目標設定――の5分野を評価、ランキングや格付けを出した。格付けは最上位がSでAAAと続き、最低はEとした。

アサヒGHDは再生エネ活用工場を2021年12月から8カ所増やした。温暖化ガス排出量管理も評価された。リコーは17年度に2%だった再生エネ使用率を21年度に26%に高めた。セイコーエプソンは電力の約半分を再生エネ由来とした。
[11月24日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【中国ハイテク13品目シェア拡大　EVや素材、21年調査】

中国企業が世界のハイテク分野で一段と存在感を高めている。日本経済新聞社が主要な製品やサービスの2021年の世界シェアを調べたところ、中国勢は電気自動車（EV）や電池向け先端素材などハイテク13品目でシェアを拡大した。地政学リスクも高まるなか、改めてサプライチェーン（供給網）の中国依存が浮き彫りになり、企業は対応を迫られる。

世界の経済活動で重要な最終製品やサービス、中核部品、素材の56品目を対象に「主要商品・サービスシェア調査」を実施し、それぞれについて上位5社の企業のシェアを調べた。EVやスマートフォンなど最終製品のほか、部材など主なハイテク28品目では中国勢のシェア拡大が13、低下が6だった。残りの9品目については上位5社に中国企業が入っていない。
[11月23日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【マツダ、EV・電池確保に1.5兆円　中国系企業から調達】

マツダは2030年までに電気自動車（EV）などの電動化対応に車載電池の調達費を含めて1兆5000億円規模を投じる。中国企業傘下で車載電池大手のエンビジョンAESCグループ（神奈川県座間市）と組みEV向け電池を確保し、国内工場でEV生産を増やす。EVを巡ってはトヨタ自動車など世界大手が巨額投資を相次いで表明している。特に電池は奪い合いの構図だ。マツダも電池を戦略部品と位置付け確保を急ぐ。

EV用電池はトヨタ系のプライムプラネットエナジー&ソリューションズ（PPES）に加えて、エンビジョンAESCから新たに調達する。同社は中国エネルギー大手の傘下で日産自動車も出資している。電池はEV生産原価の3割程度を占める基幹部品だ。
[11月22日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【日本金星、采配的中　サッカーW杯、ドイツ撃破】

【ドーハ=岸名章友】サッカーのワールドカップ（W杯）カタール大会第4日は23日、ドーハなどで1次リーグの初戦が行われ、E組で世界ランキング24位の日本が2-1で同11位のドイツに逆転勝ちした。前半にPKで先制されたが、後半にいずれも途中出場した堂安律（フライブルク）と浅野拓磨（ボーフム）がゴールを奪った。ドイツは過去優勝4度の強豪。7大会目の出場となった日本がW杯優勝国に勝つのは初めて。

同じE組で同7位のスペインは初戦で同31位のコスタリカに7-0で圧勝。E組はスペインと日本が勝ち点3で並び、得失点差でスペインが首位、2位が日本となった。日本は27日にコスタリカ、12月1日（日本時間2日）にスペインと対戦。4チームのうち上位2チームが決勝トーナメントに進む。

後半に攻撃的な選手を相次ぎ投入する采配が的中した日本の森保一監督は「いろいろなプランやシステムを考え、うまくいかなかったときの準備はしていた。後半にシステムチェンジが機能する状況をつくれた」と歴史的快挙を振り返った。
[11月24日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【受検替え玉「4000件以上」　就活テスト、容疑の28歳関電社員】

警視庁は22日、企業が新卒採用で活用するウェブ型の「適性検査」で学生になりすまして解答を入力したとして、関西電力社員の田中信人容疑者（28）を私電磁的記録不正作出・同供用の疑いで逮捕したと発表した。田中容疑者の口座には約300人から計約400万円の入金があったとされ、同庁は受検代行を繰り返したとみて調べる。

警視庁は代行を依頼した女子大学生（22）も同容疑で書類送検した。同庁によると、採用試験のウェブテストで代行者や依頼者を立件したのは全国で初めて。適性検査は就職活動中の学生を中心に年間延べ数百万人が受けており、テスト会社や選考で使う企業は対応を迫られそうだ。

警視庁によると田中容疑者は容疑を認め、受検代行を「4年前から4千件以上やった」と供述。「初めは小遣い目的だったが学生から感謝されやりがいを持っていた。学生や企業に悪いことをした」と話している。田中容疑者は事件で1科目につき2千円、計4千円の報酬を得ていたという。
[11月22日　日本経済新聞　夕刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【NISA　口座開設、20～30代目立つ】

日本の少額投資非課税制度のこと。決められた口座で毎年一定金額の範囲内で購入した株式や投資信託などの金融商品から得られる利益が非課税になる。国内外の上場株などに幅広く投資できる一般NISAと、対象を投資信託に限ったつみたてNISAの2つがある。英国で運用されているISAを参考にそれぞれ2014年1月、18年1月に始まった。

NISA口座の開設数は6月末時点で、一般とつみたてを合わせて約1700万。最近は資産形成に意欲的な20代、30代を中心に口座開設が目立つ。ただ、成人人口の約2割にとどまり、普及の遅さを指摘する声もある。英国では制度開始から15年程度で成人人口のほぼ半数に広がった。

政府は「貯蓄から投資」の流れをつくる柱として「NISAの抜本的拡充」を掲げた。金融庁は8月、23年度の税制改正にむけた要望を財務省に提出した。投資期間の恒久化や非課税で保有できる期間を無期限にすることなどが盛り込まれており、与党の税制調査会の議論を経て年末までに詳細が決まる。
[11月25日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【中銀のデジタル通貨　世界の9割が研究着手】

中央銀行が発行するデジタル通貨で「CBDC（Central Bank Digital Currency）」とも呼ぶ。一般に（1）デジタル化されている（2）法定通貨建てである（3）中銀の債務として発行される――といった要件を満たす。発行により決済の効率性向上やキャッシュレス決済の普及などが期待される。

世界の中銀の約9割がCBDCの研究に着手している。米国では2022年3月にバイデン大統領が研究の加速を指示。ユーロ圏は26年以降の発行を見据えて研究を進めている。中国は北京五輪で「デジタル人民元」をお披露目した。銀行口座がなくてもスマホがあれば利用できるため、金融サービスが行き届いていない新興国が積極的に導入している。

日本では日銀がCBDCの実現可能性を探るために実証実験を進めている。実証実験は3段階に分かれており、21年4月に始めたCBDCの基本的な機能（発行や流通など）を試す第1段階は既に終了した。22年4月からの第2段階では、一括送金のような決済の利便性向上や外部システムの連携といった周辺的な機能の検証を進めている。
[11月24日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
－－－－－－－－－－－－－－－
お役立ち情報

■キャリタス就活公式SNSでは就活準備に役立つ情報をタイムリーに発信中
・LINE
http://nnq.jp/t/crts017629ma/
・Twitter
https://nnq.jp/t/tw_careertasu_a/
・Instagram
https://nnq.jp/t/in_careertasu_a/

■キャリタス就活2024公式アプリで就活をもっと便利に
https://job.career-tasu.jp/2024/camp/app/

■パスワードをお忘れの方はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/inquiry.html

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

