Subject: 自分に合う仕事が分かる！性格資質検査で強みや適職を知ろう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/10/19 19:57
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

自分に合う仕事が分かる！性格資質検査で強みや適職を知ろう
長所を活かせる仕事、活かせない仕事丸わかり！

​​​​​​長所と強みは何が違うのでしょうか？
長所とはあなたが元々持っている良さを言い、
その中で相手にメリットを与えられるものを強みと言います。

「自分に合った仕事」の定義は人により様々ですが、
折角なら長所を強みとして活かせる仕事を見つけませんか？

キミスカの性格資質検査では、あなたの価値観から、
強みや活かせる仕事を知ることが出来ます。

どんな仕事が合っているか分からない方、
職種が絞れない方は、一度性格資質検査を受検して
自分に合っている仕事を見つけていきましょう。
 
適性検査を受ける
 
受験はアプリでも行えます。まだいれていない方はDLしましょう！
​​​​
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-10-19/hfyr5k/1078530736?h=-UK80zT00t8IlDCjcHbC8R2oM-yf0Jhgd2bVAarl3oE
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

