Subject: 【招待】パルス株式会社からイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/04 16:49
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

パルス株式会社 から「【内定直結！就業型インターン】アプリ・ゲームの開発現場を直に体験！プロダクト開発現場にて、プランナー業務を体験してみませんか？」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/1ef77610-ee7d-45f5-8f4d-9270158f7b9c

------------------------
パルス株式会社とは
------------------------

【会社概要】
パルス株式会社／東京都渋谷区
創業から10年、カジュアルアプリからスタートし現在は約300万人にご利用いただいているプロダクトを持つ成長中のイグニスグループ傘下です。

【事業内容】
パルス株式会社では「次のあたりまえ」になり得る、VR・仮想現実領域におけるサービスおよびプラットフォーム開発を行っています。

自社オリジナルIPコンテンツの開発と、外部IP・コンテンツホルダーとの業務提携によるVRを用いた新たなライブ体験の創造、そして仮想空間をプラットフォームとしたコミュニケーションSNS「INSPIX WORLD」の開発の二つの事業をメインに、日々変化する市場のニーズに応え得るサービス・ユーザー体験を追求している集団です。

VR・仮想現実といった、まだまだ未開の領域でありながらも、事業投資金額は100億を超えました。
2021年5月に開催されたヒプノシスマイクのVRライブ「ヒプノシスマイク-Division Rap Battle-VR BATTLE 《2nd D.R.B》 」では50万枚を超えるチケットが購入され、ギネス記録を獲得しています。

5Gの開発・普及とともにVR・仮想現実領域は世界的にも注目のマーケットとなっております。当社はその領域でも先んじて事業投資を実施し、国内大手のコンテンツホルダーとの業務提携を進め、洗練されたユーザー体験を届けるために日々進化しています。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
