Subject: 【KDDI】8/1(月)ワンキャリアIT業界研究LIVEに出演します！
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/07/29 13:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは、KDDIインターンシップ担当小林です。

24卒向けイベントのご紹介です。8/1(月)に、ワンキャリアIT業界研究LIVEに出演します！

出演IT企業5社で、トークテーマを設定し、YouTube生配信でディスカッションします！
YouTubeコメントからも視聴者の声を拾い上げ、ここでしか聞けない話もお話します。

申し込み締め切りは、【8/4(木) 23:59 まで】となっておりますので、
折居様のご参加を心よりお待ちしております！

■イベント名：IT業界研究LIVE

■日程：8/1（月） 15:00〜16:30 配信
　※ 時間帯の変更および、延長する可能性がございます。ご了承ください。

■参加企業（敬称略）
・NTTデータ
・Ｓｋｙ
・日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ
・楽天グループ
・KDDI

■詳細・視聴方法
　https://www.onecareer.jp/events/seminar/30222

■トークテーマ
1. ”業界カオスマップ”で比較してみた
様々な事業やサービスがあるIT業界の中で、各社がどんなポジションなのか？他社との違いは何なのか？を深堀ります。
ネットや本の情報では掴みづらいIT業界の全体像を把握できます。

2. ”我が社の最新トレンド”で比較してみた
DXやIoTなど、各社が最先端技術を駆使しどんな事業を行っているのか？を明らかにします。
業界トレンドの網羅的な把握だけでなく、各社の特徴の理解も進みます。

3. ”関係者”で比較してみた
実際どのようなフローで業務・プロジェクトが進行していくのかを出演各社ごとに徹底解説。業務の解像度を上げていきます！
各社の社員が業務の流れを説明するので、ネットでは得られないリアルな知識が深まります。

イベント情報もございますので是非お見逃しなく！

それでは、折居様のご参加をお待ちしております！

■MY PAGEログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

