Subject: 【本日締切｜満枠間近】12月6日開催 ＭＵＦＧ -9社合同オンラインセッション-のご案内
From: 三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ　インターンシップ事務局 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/12/05 14:12
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤様

三菱UFJフィナンシャル・グループは、明日12月6日（火）に「ＭＵＦＧ -9社合同オンラインセッション-」を実施いたします。折居　篤様にはぜひご参加いただきたく本メールをお送りいたしました。
満枠間近となりましたので、ご興味のある方はぜひ下記予約ページよりお申込ください。

▼ ご予約ページ 
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00031255/seminar/index/acceptance/NB0001/
応募締切：本日12月5日（月）

詳細はコチラ
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00031255/jobs/?occNo=02

▼参加企業
ジャックス(株)、東銀リース(株)、日本マスタートラスト信託銀行(株)、三菱ＨＣキャピタル(株)、(株)三菱ＵＦＪ銀行、三菱ＵＦＪ国際投信(株)、三菱ＵＦＪ信託銀行(株)、三菱ＵＦＪニコス(株)、三菱ＵＦＪモルガン・スタンレー証券(株)

▼ 当日の配信スケジュール 
13:00～18:00
※ご希望のコマのみの視聴も可能です。

▼ 配信コンテンツ 
（１）基調講演 -ＭＵＦＧの基礎を知っていただく合同コンテンツ
総合金融グループであるＭＵＦＧの事業内容が理解できる基調講演をお届けいたします。
また、金融ビジネスや各社間の連携などの基礎情報から、
お客さまに対してグループとして実際に提案できることを体感していただきます。

（２）各社講演 - 各社をより深く理解いただく為の個別コンテンツ
グループとしてのソリューションをご理解いただいた後、
各社の講演ブースにて、ビジネス理解、仕事理解のコンテンツをお届けいたします。
個別コンテンツでは、参加する各社の法人営業職として金融ソリューションを
用いて企業や個人が抱える社会課題をどのように解決していくかをワークを通して疑似体験していただきます。

（３）フィードバックセッション - 実際に各社担当者に質問ができるコンテンツ
ここでしか体感できない合同のフィードバックコンテンツをご用意しております。
実際に各社担当者とのインタラクティブなセッションが可能なお時間をお届けいたしますので、
普段はなかなか聞けないグループ間のリアルな情報にご興味のある方はぜひご参加ください。

▼ご予約について
本日中にご予約ください。
当セミナーへご予約いただいた皆さまには、ご登録のメールアドレス宛に開催前に、当日の視聴URLをお送りいたします。
また、ご予約は先着順のため満席となる場合もございます。予めご容赦ください。

世界有数のグローバル総合金融グループであるMUFGのリアルな姿を、是非この機会に知っていただければと思いますので奮ってご参加ください！

それでは、ご参加を心よりお待ちしております。


───────────────────────────
三菱UFJフィナンシャル・グループ
インターンシップ事務局
───────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



