Subject: ★締切3日前★【NTTドコモ】秋インターンシップ(ビジネスグロースインターンシップ)
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/10/09 10:06
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ　インターンシップ事務局です。
ドコモのインターンシップにプレエントリーいただきありがとうございます。
ドコモでは現在、『ビジネスグロースインターンシップ』 へのエントリーを受付中です。

ビジネスグロースインターンシップでは、
ドコモが仕掛ける数多くの事業の中から厳選した4フィールドにて、ビジネス戦略立案に挑戦していただきます。
事業の最前線で活躍するエース社員や個性あふれる仲間と共に“ホンキ・ホンモノ”のビジネスを体感し、
自分自身の“ビジネスセンス”を研ぎ澄ますインターンシップです。
通信以外のドコモの事業の魅力を体感してみてください。

ビジネスグロースインターンシップの詳細は採用ホームページをご参照ください！
https://information.nttdocomo-fresh.jp/event/

『ビジネスグロースインターンシップ』エントリー締切 は
2022年10月12日（水）13：00です。
当社インターンシップにご応募いただくには、
「エントリーシート」の提出と「適性検査」の受検が必須となっておりますので、
お忘れなきようぜひエントリーをお願いいたします！
※本メールは、現時点でエントリーを完了していない方へ配信しております。
　 入れ違いで既に完了している場合は、何卒ご容赦くださいますようお願いいたします。


なお、エントリー締切日 2022年10月12日（水）午前中は、
多数の方からのご応募が想定されるため、アクセス集中によりアクセス並びに登録完了できない場合があります。
また、お問合せいただいた場合にも当日中の対応は致しかねますので、
締切日時までに余裕を持って、エントリーシートの提出、適性検査の受検をしていただくようお願いいたします。

ドコモのインターンシップが、「学生が本当に行ってよかったINTERN SHIP2022」総合部門第1位になりました！
▼記事はコチラ
https://award.syukatsu-kaigi.jp/2022/

ドコモについてはもちろん、ビジネスの楽しさやご自身のビジネスセンスを磨くチャンスです。
折居さんの可能性を大きく広げる機会となることをお約束いたします。

折居さんのエントリーを心よりお待ちしております！

【NTTドコモ　インターンシップ MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

------------------------------------
ID　　　　：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　インターンシップ事務局
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

