Subject: 【最終案内】ＮＴＴ西日本インターンシップ『NExT One Prologue（1day予選会）』について
From: ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局 <ntt_west@e2r.jp>
Date: 2022/08/03 16:24
To: oriiatsushi@gmail.com

こんにちは、ＮＴＴ西日本　インターンシップ事務局です。
本日はＮＴＴ西日本インターンシップ『NExT One Prologue』のお知らせのご連絡となります。

『NExT One Prologue（1day予選会）』は、皆さんの自力を問う高難易度ワークを通して、通信業界や当社の事業の魅力を感じていただくとともに、更なる高みに挑戦する向上心溢れる仲間たちと切磋琢磨しながら皆さん自身の成長を実感いただけるプログラムとなっています！

『NExT One Prologue（1day予選会）』への参加についてはWEBテストの結果を参考に参加者を選出させていただきますので、ぜひWEBテストの受検をお願いします！

■本インターンシップで体感できること
・これからの社会に必要とされる力とはどういう力なのか
・通信業界は社会にどんな価値を提供しているのか
・ＮＴＴ西日本はどんな事業を展開しているのか

また、『NExT One Prologue（1day予選会）』を通過した方については、『NExT One Main（本選）』にご招待いたします。

■スケジュール
・NExT One Prologue開催日程：9月5日（月）、6日（火）
＊各日2回ずつ開催します。


■WEBテストの受検について
NExT One Prologueへの参加を希望される方は、マイページよりご応募ください。
・月曜～水曜に申込いただいた方：翌木曜日にWEBテストのURLを送付します。
・木曜～日曜に申込いただいた方：翌月曜日にWEBテストのURLを送付します。
・8月3日（水）にご応募いただいた方　⇒ 8月4日（木）配信
・8月4日（木）～ 7日（日）にご応募いただいた方 ⇒ 8月8日（月）＜最終配信＞
＊WEBテストの所要時間は1時間程度です。
＊今回でNExT One Prologueのお申込みは最後となります。

■WEBテスト受検締切
・締切：8月10日（水）23：59
＊WEBテスト合格者のみ、NExT One Prologueの詳細についてご連絡をさせていただきます。

-----------------------------------------------------
▼“ＮＴＴ西日本グループマイページ2024”ログオンはこちら▼
https://www.nttwestgp.e2r.jp/ja/ntt_west_gp2024/
ログインID：24007008
-----------------------------------------------------

【受検申込方法】
１）マイページログイン後、GROUP MENU→セミナー情報をクリック
２）「NTT西日本 NExT One Prologue」WEBテスト受検申込はこちらをクリック
　　受検を希望するをクリック

それでは折居　篤さんのご応募を心よりお待ちしています！

-----------------------------------------------------
ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局

※このメールにお心当たりのない方は、お手数ですがメールの破棄を願いします。
※本メールアドレスは発信専用です。本メールへは返信なさらないでください。




