Subject: 早めに選考に備えよう！今やるべき就活対策とは？【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/06 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

早めに選考に備えよう！今やるべき就活対策とは？【TECH OFFER事務局】
​​​​​
	
《就活ノウハウ》のお知らせ
22/10/06号

 

折居さん、​こんにちは！
TECH OFFER事務局の本間です。

今月から、TECH OFFERを活用いただいている皆さんに、
就活のヒントになる情報を定期発信していきます。
TECH OFFERを作っている「中の人」目線で、少しでもお役に立てたら幸いです(^^)

今回は、冬のインターン・選考に早めに備えるための情報を2つ、お届けします。
 
１．エントリーシート（ES）の書き方保存版！必要な3つの観点

理系の平均企業エントリー数は、約15社と言われています。
つまり、15社以上の企業にESを書く必要があります。
効率よく、かつ質のよいESを書くには、まず土台の点検が大事！
​​​​​​ESに盛り込むべき観点や構成の仕方を覚えておきましょう。


２．相手に応じて自分自身の見せ方を変えていこう

「企業によって自己PRは変えるべき？」
「面接はどこまで話を盛るべき？」
こんな疑問を持っている方は多いのではないでしょうか？
『盛る』ではなく、『売り込む』という考え方を身に着けて、疑問を解消しましょう！
 
 
今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
これから授業・研究も本格化してきますね、うまく両立ができるよう頑張りましょう♪
 

       
株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
