Subject: 理系就活の悩みを全解決！就活特別セミナーのお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/31 20:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

理系就活の悩みを全解決！就活特別セミナーのお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

こんにちは!TECH OFFER事務局です。
少しずつ紅葉が始まり、秋の深まりを感じる季節になってきました。
芸術の秋、実りの秋、スポーツの秋、そして就活の秋！
「出遅れた」と思っている皆さんも今ならまだ間に合います!

秋を体感しながらも、コツコツと就活準備を進めるために
2種類の就活特別セミナー(オンライン）を開催致します。

なかなか聞けない研究概要の書き方講座と、
就活準備総まとめ！就活準備の基礎から、今さら聞けない疑問まで、
300法人以上の採用支援に関わった就活アドバイザーに、
質問し放題の『就活何でも大質問会』を開催致します。

就活準備がこれからの方も、ブラッシュアップしたい方も、
この機会にぜひご参加ください。

※すべてオンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは各日前日18時迄
 
申し込みはこちら

​​​​​１．「30分で分かる！研究概要の書き方講座」11/21(月)19:00-19:40
■プログラム内容■
「どうやって書けばいいの？」「伝えたいことが伝わらない、、」
理系ならではの悩みである研究概要。
研究概要を作る際に知っておきたいことや注意点、書き方の流れなど、
研究概要作成のコツをお伝えします。


２．「就活準備総まとめ！～就活何でも大質問会～」11/28(月)19:00-19:40
■プログラム内容■
・12月以降の就活の流れについて
・12月以降の本番前の時期に行うべき準備
・就活アドバイザーに質問し放題！
＊質問したいことを準備してご参加ください

【講師紹介】中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、
​​​約300法人の人材採用サポートに携わり、
現在は人事採用アドバイザーや、大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。

【参加条件】以下1-4が完了している方が参加可能です。
1TECH OFFERの本登録
2顔写真登録
3簡易性格診断
4「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。

それでは、皆さんのご参加お待ちしております！
よろしくお願いいたします。
 
上記の他にも、11月は実践型のワークショップ(オンライン)も開催予定です。
面接対策ワークショップ《模擬面接+23卒内定者からのフィードバックあり》
　日時:11/7(月),11/10(木）各回18:30-20:00
GD対策ワークショップ《模擬GD++23卒内定者からのフィードバックあり》
　日時:11/17(木)18:30-20:00
詳しくはこちら


　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
