Subject: 【重要】 マイページ発行のご案内 【河合塾マナビス】
From: 株式会社河合塾マナビス <manavis@snar.jp>
Date: 2022/08/03 10:06
To: oriiatsushi@gmail.com

折居様

こんにちは、河合塾マナビス 採用担当です。
過日は河合塾マナビスにエントリーいただきありがとうございました。

河合塾マナビス マイページの準備が整いましたのでご案内させていただきます。

今後はマイページを通じて、当社の採用に関する情報をお届けします。
ぜひ積極的にご活用をいただけたらと思います。

なお、インターンシップのご予約がまだの方は
マイページ上よりインターンシップにご予約ください。

マイページはパソコン、スマートフォンでもご利用いただけます。

■河合塾マナビス マイページURL （お気に入り登録お願いします）
https://manavis.snar.jp/login.aspx?runID=H_IoNaejcCFImy6XHu5_kGsfCxXtFeGIZFjSMMWPi18KPxeccr7iHBBQhX5PGcb6

■ID： 
KM00020929

■パスワード
パスワードが未設定です。パスワード設定画面から設定してください

※初回ログインの際にはパスワードを登録してください
２回目以降は、登録したパスワードでログインしてください

[マイページとは] 
●選考に関する案内・予約・キャンセル・各種お問合せにご利用いただけます
●登録情報が応募書類の元データとなるため、連絡先（メールアドレス・携帯など）など
登録内容に変更が生じた場合は必ず修正してください
●本メールは大切に保存してください（ID・パスワードは今後必要となる場合があります） 
●パスワード漏えいや共有パソコンのオートログインなどにより第三者にアクセスされることがないようご留意ください


*+*-------------------------------------------------*+*
河合塾マナビス　新卒採用センター　
〒102-0085
東京都千代田区六番町5-14 六番町武田ビル
TEL：03-6892-3818
E-mail：manavis@saiyou-center.jp
URL：http://www.manavis.com/
*+*-------------------------------------------------*+*

