Subject: 【IT・グローバル軸の方必見】三菱商事と外資IT大手タタ・グループの共同出資企業「日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ（日本TCS）」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/05 12:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、「日本タタ・コンサルタンシー・サービシズ（以下日本TCS）」のインターンシップを紹介します。

日本TCSは従業員60万人以上、46カ国で事業を展開するグローバルIT企業、タタコンサルタンシーサービシズの日本法人です。

多くの企業のビジネス成功を支援するために、世界各地の技術者、コンサルタントと協力しながら業界最高水準のITサービスやソリューションを提供している点が同社の強みだと思います。

IT業界を志望する方はもちろん、グローバルの技術や知見を用いて課題解決をしたいと考える方にもおすすめです。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
インドを中心に世界46カ国の拠点と連携したIT・デジタルソリューション
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
日本TCSの強みはインドをはじめとした世界各地のTCSと連携し、ITやデジタル技術を用いてお客さまに世界と日本の知見を融合した最適なソリューションを提供している点です。

一般的に日系のITサービス企業では限られた範囲内での技術を用いてソリューションを提供しますが、同社では、日本にはない技術力や解決事例を活用するため、幅広い業種・業界の企業に対して、国内だけでなく海外も見据えた価値提供ができることが特徴です。

そのため、日本TCSで働く社員は世界中の技術者やコンサルタントと英語を用いたコミュニケーションをとる必要があり、語学力を活かせる環境があります。

また、取引企業の業界・業種は多岐に渡り、比較的規模が大きい企業に対しての課題解決を行うため、大きなプロジェクトに参画したい、社会・企業に対して大きなインパクトを与えたいと考える方は参加してみると良いかと思います。
詳細・ご予約はこちら

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
