Subject: 《模擬面接やります》面接対策ワークショップのお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/17 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

《模擬面接やります》面接対策ワークショップのお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
ワークショップのお知らせ
折居 篤様へ

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

そろそろ秋冬のインターン情報も出始める時期ですが、選考の対策はお済ですか？
TECH OFFERの面接対策ワークショップでは、
★人事経験豊富な就活アドバイザーによる講義
★​​​​​​23卒の大手企業内定者による模擬面接​　を実施します！
実践​​​経験を積む場として、奮ってご参加ください！

※すべてオンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは各日前日18時迄
 
申し込みはこちら


 面接対策ワークショップ《模擬面接＋23卒内定者からのフィードバックあり》
・日時：①10/20(木)　②10/25(火)　各回18:30-20:00
・持ち物：筆記用具、メモ
・ワーク時はマイク/カメラONでの参加が必須となります。

【ご好評の理由】
・就活アドバイザーによる、基礎をしっかりと固める講義
→人事目線に立った、効果的な伝え方を伝授します。（※回によっては動画での実施となります）
・23卒有名企業内定者による、率直なフィードバック
→親身かつ、自分だけでは気づけなかった観点でのアドバイスが好評です。
・モチベーション高い就活生の様子から刺激を受けられる
→他参加者に対するフィードバックから情報も得られるので、一石二鳥です。

【参加条件】以下①-④が完了している方が参加可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。

それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ よろしくお願いいたします。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

上記の他にも、10月はテーマ別の特別セミナー(オンライン講義)も開催予定です。
「30分でわかる！理系の企業研究の進め方」10/27(木)19:00-19:45
別途ご案内していますので、ぜひご確認ください！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
株式会社テックオーシャン
TECH OFFER 運営事務局
communication@techocean.co.jp
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※今後「ワークショップのお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
