Subject: 【招待】株式会社HRBrainからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/26 10:54
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社HRBrain から「【24卒エンジニア向け/コードテストなし】HRBrain 2days アイデアソン」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/8d096526-f010-4677-a541-b2c7a6e54053

------------------------
株式会社HRBrainとは
------------------------

株式会社HRBrainは、「従業員のパフォーマンスを最大化する戦略的な人事への転換」を支援する、シンプルで使いやすい人材プラットフォーム 「HRBrain」を提供しています。

＜マーケットについて＞
企業における人事の現場は、現状でも非効率でアナログな作業や、「感覚」に依存した意思決定が極めて多く存在します。HRTechクラウド市場は2019年から2025年にかけて約2倍の830億円規模となる見込みであり、人事領域におけるDX化は極めてニーズが大きいです。
また、ESG経営が注目を集めることを背景に、HRTechサービスは、従来の人事領域を拡大した「人材への投資」をサポートするように進化する必要があります。

＜プロダクトについて＞
弊社が提供するHRBrainは、2017年に人事評価クラウドとして参入し、わずか4年で有料導入企業数1000社を突破しました。現在ではESG経営をサポートする新機能を提供するよう進化しており、2022年には新たに18億円の大型の資金調達を実施するなど大きな事業成長を遂げています。
直近でも、国内初の従業員エクスペリエンスクラウド「EX Intelligence」をローンチし、人事領域のインフラになることを目指しています。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
