Subject: 【女性限定】可能性を最大化する、女性のためのキャリアデザインセミナー
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/09/17 10:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん
こんにちは！FutureFinder就活事務局です。

今回は「女性のための」セミナーのご紹介です！
女性全員の方におススメ出来るイベントなのでぜひご参加ください！
※男性はご招待しておりません。

─────────────────────────

■第二弾：～社員事例から学ぶ～　編
ワークライフバランスに関する悩みとその解決法
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3506

─────────────────────────

自己分析、自己PR、インターンなどなど、、、
これから就職活動が本格化していく中、
「自分に合った働き方、自分のキャリア」
を考えたことはありますか？

多様な働き方が認められている今、
どのような働き方・キャリアを選択するのかは、
企業ではなく本人が決める時代になってきています。
企業としても、従業員の働くうえでのモチベーションや
組織へのエンゲージメントを高めるため、
従業員のキャリア開発支援はますます重要となってきています。

特に女性の場合は、結婚・出産・育児・体調の変化や介護などにより、
働き方や生活が大きく左右されます。
これらに左右されず、自身のありたい姿を目指すためには、
自分自身でキャリアを描いておくことが必要不可欠です。

そんなことを言われても困ってしまうよ、、、
と思いますよね？

そこでFutureFinderでは
「女性キャリアデザインセミナー」を開催いたします！
自分らしいキャリアを描くためのヒントを得るために
国家資格であるキャリアコンサルタントが、
自身の経験から惜しみなくそのポイントを伝授します！

本セミナーでは、女性の皆さまに目標ややりたいこと、
なりたい自分になることを目指し、ワークや参加者同士の交流を通じて、
自律的にキャリアを考え、いきいきとやりがいを持って
働いていただくことをねらいとしているので、

・仕事を通じて輝きたい！
・仕事もプライベートも欲張りたい！
・様々な分野、職種を経験してマルチに活躍したい！

1つでも当てはまるのならご参加してみてください！
「キャリアデザイン」を意識し実行していくことで、
自分に合った働き方を一緒に見つけましょう！

ご予約はこちらから
　　　　↓
─────────────────────────
女性キャリアデザインセミナー　
■第二弾：～社員事例から学ぶ～　編
ワークライフバランスに関する悩みとその解決法
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3506

─────────────────────────

折居さんとお会いできることを
楽しみにしています！


Future Finder 就活事務局

─────────────────────────
■LINE で就活ノウハウを受け取る
https://lin.ee/7VDyPip

■就職活動を終了された方・退会の方はこちら
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/unsubscribe


■メール配信設定の変更はこちらから
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/system


■ Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com

