Subject: 10月最後の点検！就活スケジュールは万全ですか？【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/27 20:06
To: <oriiatsushi@gmail.com>

10月最後の点検！就活スケジュールは万全ですか？【TECH OFFER事務局】
​​​​​
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　2022/10/27号

 

折居さん、​こんにちは！
TECH OFFERの中の人、本間です。
​
秋が深まり、むしろ肌寒い日々になってきましたね。
当社オフィスのある東京・四ツ谷付近は、紅葉がきれいで
仕事中のリフレッシュになります(^^)

《就活ノウハウ》のお知らせでは、TECH OFFERが発信している
就活のお役立ち情報を皆さんにお届けします。
今回はインターンシップ含め、改めて就活スケジュールの点検特集。
特に最近TECH OFFERを使い始めた方、就活はまだこれからという方、
ぜひ参考にしてください！
 

１．10月からでも間に合う？理系就活のスケジュール
世間で言われる「選考解禁」と、実際の就活準備とのギャップは年々深まっています。
とはいえ、慌てて企業を絞ったり、やみくもな選考対策をしてもうまくいかないことも…。
改めてのスケジュール把握と、やるべきこと・順番について確認をしておきましょう。


２．冬季インターンシップって実際どう？

夏に出遅れたという人もまだ大丈夫。
企業にとって冬インターンはどんな位置づけなのか？どういう人ほど活用すべきなのか？
ここをしっかり認識して、いまからでも参加準備を進めましょう！
 
 
今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！

★★NEWS!!★★
TECH OFFERが2022年度グッドデザイン賞を受賞しました！　詳しくはこちら
 

       
株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
