Subject: 【JOBTV求人紹介】定番土産「東京ラスク」ブランド！食品業界に携わりたい学生必見！
From: JOBTV生田 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/11/29 15:14
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【JOBTV求人紹介】定番土産「東京ラスク」ブランド！食品業界に携わりたい学生必見！
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！

JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
本日は土産市場を中心に成長する企業の求人をご紹介いたします！
​​
★株式会社グランバー東京ラスク★
【企業情報】
・創業39年の歴史を持ちながらも、ベンチャースピリッツを持つ

​​・東京土産「東京ラスク」ブランドを2002年に立ち上げ

・観光地への土産ブランドを展開

​​​​​・​​​共に学び、成長し、周囲に貢献したい方を募集中！

【PRポイント】
・経営者との距離が近い
・裁量権が大きい

【こんな方におすすめ！】
・食品を通じて周囲に貢献したい方
・顧客の人生に寄り添う仕事がしたい方

★総合職募集中！

★まずは企業PR動画をチェック！
https://go.jobtv.jp/e/975703/mpany-detail-CP11-9563-6597-71/8t15b/204314949?h=KM1kMQC12EZTs9ZLRGu-NkLomSzwio-eQru2UVuN-Uk
※JOBTVにログイン後クリックしてください
※JOBTVを通じてエントリーいただくことで、よりスピーディーな選考が可能です◎
※応募から内定獲得まで一気通貫で行っていただけます◎（​​​​面接対策などの手厚いフォローも！）
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
