Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/11/11 11:10
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
NSSLCサービス株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
NSSLCサービス株式会社

"当たり前"の毎日を確かな技術で支えます
こんにちは！
NSSLCサービス株式会社（東証プライム上場　日鉄ソリューションズグループ）
新卒採用担当の宮川です。

キミスカにご登録されているプロフィールや自己PRを拝見しました。
当社の業務内容や働き方にご興味を持っていただけると思い、
...
続きを読む
何をやっている会社か？
＜""当たり前""の毎日を確かな技術で支えます＞
NSSLCサービスは、ITインフラを提供することで、当たり前の毎日を支えています。「インフラ」とは""基盤""や""土台""という意味で、「""IT...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
