Subject: 【IT人材を目指すなら】内定獲得5.4倍/ITエンジニア志望学生のための就活面談サービス『TECH-BASE就活エージェント』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/08 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒の皆様に『TECH-BASE就活エージェント』をご紹介します。

『TECH-BASE就活エージェント』はITエンジニアの求人に特化した就活面談サービスです。
IT業界専門のコンサルタントがオンライン面談で一人ひとりの強みを引き出し、適性や希望にマッチした企業を紹介します。

自己分析や企業選び、選考・面接対策までマンツーマンでのサポートを受けることができ、効率的に内定獲得に近づけるかと思います。

ITエンジニアを目指している方や、自己PR・企業選びに悩んでいるという方は、一度オンライン面談に参加してみてください。

▼詳細はこちらから▼
https://s.bmb.jp/7/398/41735/621997


◇本サービスは東京首都圏での就職を考えている方向けのサービスです。

━━━━━━━━━━━
『TECH-BASE就活エージェント』こんな方におすすめ
━━━━━━━━━━━
・ITエンジニアを目指している
→IT業界専門のコンサルタントが、内定獲得まで徹底的にサポートします。

・自己PR、強みを明確にしたい
→オンライン面談を通して、価値観や強みを客観的に引き出します。

・自分に合った企業を見つけたい
→5万人の学生と面談、1000社以上の紹介実績があるので、適性にあった企業の紹介が可能です。

・面接・選考を突破したい
→企業毎の攻略ポイントをお伝えし、面接・選考対策をお手伝いします。
面接での評価ポイントや改善点を丁寧にフィードバックするので、内定獲得まであなたの就活をブラッシュアップします。

≪紹介企業例≫
・NTTデータグループ
→先端金融分野のソリューション提案・開発・導入まで100%自社内開発

・富士フイルムグループ
→経営課題に深く関わりながら、グループ全体を支えるICTコンサルタントへ

・日本政策投資銀行（DBJ）グループ
→豊富なキャリアプラン・働きやすさ・福利厚生充実が自慢！100%一次請け自社内開発

その他多数の優良企業・成長企業を紹介しています。
ITエンジニアを目指す方は、ぜひご活用ください。

◇紹介企業は東京首都圏勤務の企業となります。

▼面談予約はこちらから▼
https://s.bmb.jp/7/398/41736/621997


━━━━━━━━━━━
『TECH-BASE就活エージェント』概要
━━━━━━━━━━━
■ご利用の流れ
1.面談予約
添付のURLより、オンライン面談のご希望日時を選択してください。

2.オンライン面談（1時間程度）
専任コンサルタントとの面談を通じて、志向や適性、強み弱みなどを引き出します。

3.選考フォロー
一人ひとりに合った求人をご紹介。企業ごとの選考・面接対策を行います。

4.内定・入社
スピード内定も可能。納得して入社できる企業が見つかるまでサポートを受けることができます。

■費用：無料

■面談当日の服装：自由

▼皆様のご参加、お待ちしています！▼
https://s.bmb.jp/7/398/41737/621997


■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

