Subject: 【招待】株式会社ドリコムからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/09/22 14:21
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社ドリコム から「【YouTube Live配信★】ドリコムのサーバ、インフラ、SRE技術に従事するエンジニアによるオンライン発表会『Drecom Tech Day』」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/f618fdc4-5774-432e-95dd-843487c0a5ed

------------------------
株式会社ドリコムとは
------------------------

【インターネット上のものづくり企業】
ドリコムは、様々なインターネットサービスの企画・開発を行う「ものづくり企業」です。
これまでブログやソーシャルゲーム、動画広告ネットワークなど世の中の変化に先駆けて様々なものづくりに取り組んできました。
現在はゲーム事業、メディア事業、出版事業に取り組んでいます。
私たちは人々の期待を超える「発明」を産み続ける会社として人々の生活を変えるような「ものづくり」にチャレンジし続けています。

【企業理念「with entertainment～人々の期待を超える～」】
ドリコムは発明を産み続ける会社として、今までも、今も、これからも、人々の生活を変えるような、世の中をもっとHappyにできるような新しいものづくりにチャレンジし続けます。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
