Subject: 【KDDI：2days本日23:59まで！】インターンシップのご案内★11/20(日)・11/23(水)23:59〆★
From: KDDI株式会社 <kddisaiyo@s.axol.jp>
Date: 2022/11/20 10:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddisaiyo@s.axol.jp

折居 篤様
※本メールはKDDI MY PAGEにプレエントリーいただいている全ての皆さまにお送りしております。
　すでにインターンシップご応募いただいた方はありがとうございました！

現在KDDIの“営業領域”“SE領域”の業務体験ができる「1day・2daysインターンシップ」を応募受付中です！ 
「コンシューマ営業」「法人営業・SE業務」をそれぞれ体験できる２コースをご用意しています。
KDDIの営業領域・SE領域を体験できるインターンシップは、今回の2コースのみとなっていますので、営業/SE職種にご興味のある方はぜひご応募お待ちしております！

「ソリューションコース」は応募締切が【本日23:59まで】となりますので応募期限ご注意ください！

【2days：ソリューション（法人営業＆ソリューションエンジニア）コース】
　■応募締切
　　11月20日(日)

【1day：パートナーコンサル（コンシューマ営業）コース】
　■応募締切
　　11月23日(水)

本インターンシップは、WEBテストと簡単な申込フォームのご提出でご応募いただけます。
これまでにインターンシップへご応募いただいた方のご応募や、両コースへのご応募も可能です。
※すでに基本情報登録、WEBテストの受検がお済みの方は、申込フォームの提出からとなります。

　■詳細：以下のKDDIインターンシップサイトにて、ご確認ください。
　　インターンシップサイトURL：https://career.kddi.com/internship/autumn_course.html
　■参加方法：MY PAGEメニュー → 【1.基本情報登録、2.WEBテスト受検、3.申込フォーム提出】のすべてを完了してください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★★　インターンシップ概要　★★

※実施内容は変更となる場合があります。予めご了承ください。

【2days：ソリューション（法人営業＆ソリューションエンジニア）コース】
　■応募締切
　　11月20日(日)

　■実施期間
　　12月20日(火)～12月21日(水)　9:00～18:00(予定)　2日間開催

　■実施方法
　　オンライン　※ご利用いただくPC、インターネット環境はご自身にてご準備をお願いします。

　■応募条件
　2022年12月時点で、大学院、大学、高等専門学校に在籍している方（学年不問）
　2日間ともに終日参加できる方で、かつ以下のような方を歓迎いたします。

　・法人営業に興味がある方
　・SE(ソリューションエンジニア/システムエンジニア)業務に興味がある方
　・DXやIoTやAIに興味がある方
　・5G時代を一緒に切り開いていきたい方

【1day：パートナーコンサル（コンシューマ営業）コース】
　■応募締切
　　11月23日(水)

　■実施期間
　　12月13日(火)、12月14日(水)　9:00～18:00(予定)　全2日程開催

　■実施方法
　　オンライン　※ご利用いただくPC、インターネット環境はご自身にてご準備をお願いします。

　■応募条件
　2022年12月時点で、大学院、大学、高等専門学校に在籍している方（学年不問）
　いずれかの実施日程に終日参加できる方で、かつ以下のような方を歓迎いたします。

　・コンシューマ営業を通じた幅広いKDDIサービスの浸透に関心がある方
　・コンサルティング営業に興味がある方
　・B to B to CやB to Cのビジネスモデルを経験されたい方　　
　・au・UQ・povoなどワクワクする商品・サービスをお客さまのもとにお届けすることにやりがいを感じる方
　・データ分析及び課題解決に向けた業務改善に熱意を持って取り組める方
　・影響力の大きい業務に興味感心がある方

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下のログインURLに、折居様のID、パスワードをご入力いただき、
「MY PAGE」にログインしてください。

■ログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

それでは、折居様からの本エントリーをお待ちしています！！

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

