Subject: 【外資系/難関企業対策】ゴールドマンサックス・マイクロソフト社員が登壇「世界トップ企業が求める人材とは？」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/10 17:07
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

外資系企業や国内トップ企業でご活躍される方が登壇する『スケマネビジネスセミナー』をご紹介します。

11月に入り、インターンシップ参加や本選考へのエントリーなど、忙しく過ごしていることと思います。
この時期、冬以降の就活の進め方や企業選びに迷っているという方も意外と多いのではないでしょうか？

本セミナーでは、有名企業でご活躍される方々から「トップ企業の採用基準」や「キャリアに対する考え方」など、就活を進める上で役立つコンテンツを学ぶことができます。

外資系企業や難関企業を目指す方はもちろん、キャリアや企業選択に悩んでいるという方もぜひ参加してみてください！

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【11/12(土)14:00～】
パナソニック現役人事が語る！就活生が知っておきたい「仕事」と「キャリア」の選び方
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
パナソニックの人事部に所属し、従業員のネクストキャリア支援やグループ全体の中途採用、新たな人事制度の施策などを行う山本氏が登壇。
仕事に対する考え方・外部環境が大きく変化していく中、学生はどのように「仕事」や「キャリア」を選ぶべきなのか、そのヒントを学べる内容です。

▼こんな方にオススメ
・キャリア選択に迷っている
・現役人事の視点のアドバイスを聞いてみたい
・「就活軸」をどのように決めるべきかわからない
詳細・ご予約はこちら

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【11/19(土)11：00～】
マイクロソフト米国本社8年経験のマーケターが語る『グローバルキャリアを歩む極意』と『外資系企業で求められる学生像』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
マイクロソフト米国本社に8年在籍し、事業の立ち上げから成長までのマーケティング戦略を統括された石坂氏が登壇。
石坂氏のご経験をもとに、「外資系企業で求められる学生像」や「キャリアの歩み方」について語ります。

▼こんな方にオススメ
・外資企業・グローバルキャリアを目指している方
・マーケターとして必要な考え方を身に着けたい方
・マーケティング職に興味があり、具体的な仕事を知りたい方
詳細・ご予約はこちら

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【11/26(土)14：00～】
ゴールドマン・サックス出身起業家が語る『大学生の9割が知らない外資就活の現実と落とし穴』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ゴールドマン・サックス出身の起業家で「株式会社Wanderism」のCEOを務める庄司氏が登壇。
ゴールドマン・サックス、バンガードなど世界トップ企業でご活躍されたご経験から、外資就活における「ルール」と「常識」を語ります。

▼こんな方にオススメ
・外資系企業、金融業界に興味のある方
・外資就活の落とし穴を知りたい方
・若手女性起業家のキャリアやご経験に興味がある方
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
イベント主催会社：株式会社Scale Management
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社Scale Managementが運営する『スケマネ』とは？
『スケマネ』とは、外コン、外銀、リクルート、トヨタ、DeNAなど人気企業からの内定取得を多数支援しているキャリアコーチングサービスです。
世界的有名な企業や国内トップ企業でご活躍された著名な方々からのビジネスセミナーや、著名な方々と一緒にプロジェクトを進めていく中で、大企業でも即戦力として通用するスキルが習得できます。

「就活準備期間に質の高い取り組みをして志望企業から内定取得を目指したい」
「ビジネスシーンにおいて成果を残す人材になりたい」

など、就活に本気な学生にスタッフ一人ひとりが寄り添い、スケマネを通して有名企業に多数就職している実績があるようです。


以上になります。

本セミナーは参加枠に上限があるため、ご興味のある方はぜひ応募してみてください！

それでは、引き続きunistyleを宜しくお願いいたします。
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
