Subject: 【面談予約ありがとうございます】面談当日までの流れのご案内
From: 運営事務局 irodasSALON <irodassalon.support@irodas.com>
Date: 2022/08/22 11:04
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: irodassalon.support@irodas.com

【面談予約ありがとうございます】面談当日までの流れのご案内
lineworks_tsuika

筑波大学
折居篤様

 

こんにちは。irodasSALON運営事務局です。
【就活サポート面談】のご予約ありがとうございました。当日は折居篤様にお会いできますことを楽しみにしております。

また、当日までに【irodasSALON 初回面談専用ライン】にご登録ください。
ご登録いただけますと、当日担当させていただく就活アドバイザーとLINEグループを作成させていただきます。何か質問や急用があればそちらから直接ご連絡いただくことも可能です。

▶︎タップして初回面談専用ラインを登録◀︎

 面談当日の詳細に関しては下記をご確認ください。

 

▼面談当日の詳細
------------------------------------------------------
面談日時：2022/08/23
入室用URL：面談予約直後のメールをご確認ください。
※入室用URLが確認できない場合は、初回面談専用ラインへお問い合わせください。
※初回面談専用ラインの登録はこちらから
※日程調整ツールの予約完了メールにも記載しています。

※Google Meetが初めての方へ
①Googleアカウントを作成してください。
②(PCの場合)ブラウザに入室用URLを貼り付けるだけでOKです。
③(スマホの場合)Google Meetの【アプリインストール（Apple Store） l （Google Play）】が必要です。
Google MeetをDL後、入室用URLをクリックすると自動的にアプリが立ち上がり、参加可能になります。
------------------------------------------------------

当日お会いできますことを心より楽しみにしております。
よろしくお願いいたします。

株式会社irodas 日本531-0072 大阪府大阪市北区豊崎3-9-7 いずみビル7F 06-6136-5608

配信解除 配信設定を変更
