Subject: 【招待】株式会社ファームノートホールディングスからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/12/06 17:22
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社ファームノートホールディングス から「12/15開催『24卒総合職』酪農業界をDXし、サスティナブルな産業を実現しませんか？」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/7812854e-d770-43be-9955-9af9e1090ca7/

------------------------
株式会社ファームノートホールディングスとは
------------------------

【世界の農業の頭脳を創る】
2050年には世界的に「食糧危機」が起こると言われています。
ファームノートはインターネット技術、特にデータ解析とUXを活用して、そんな未来を変え、世界中で持続可能な食生産を実現したいのです。
まずは酪農／畜産業界で「ウシのいのち」を最大限価値のあるものにし、その先で食糧危機という普遍的な世界の課題に挑戦し、持続可能な地球の豊かさと人々のよりよい「生きる」に貢献したいです。

【事業内容】
農業IoTソリューションの開発・提供
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
