Subject: 【UUUM内定】人気企業からスカウトが届くコツを先輩が伝授
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/15 13:23
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【UUUM内定】人気企業からスカウトが届くコツを先輩が伝授
毎日のログインとプロフィール更新が鍵！

UUUM株式会社に内定した荻原さん。

業界や職種は特に決めておらず、
この時期はナビサイトでの企業探しに苦戦していたそうです。

​​​​​​ログインやプロフィールを更新すると
「企業からの注目度グラフ」がどんどん上昇していき、
変化が目に見えて分かることで、就活のやる気にもつながったそうです。

特別スカウトでESが免除になることも多く、
面接の時は事前によくプロフィールを見てくれているため、
自分の話をしやすかったのだとか。

「幅広く企業を見たい人はキミスカを使って欲しい」
とおっしゃってました。

業界を絞り切れない方、ESに自信がない方、
キミスカなら様々な企業を見ながら、
自分に合う企業の選考に進むことが出来ます。

ログインやプロフィールを更新しながら、
自分に合う企業からのスカウトを増やしましょう！
※企業からの注目度グラフはアプリでのみご覧いただきます
​​​​​
まずはログインする
 
登録はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-14/hg9qrx/1091109177?h=wOur8gaxUvCLZGfDGcsbWWhYD346pQ0rU19u40EbTEM
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

