Subject: 【〆切間近】12月面接・GD練習ワークショップのご案内
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/07 20:10
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【〆切間近】12月面接・GD練習ワークショップのご案内
	
ワークショップのお知らせ
折居 篤様へ

 
こんにちは！TECH OFFER事務局です。

参加満足度100％・毎月大好評を頂いている、TECH OFFERの選考対策ワークショップ。
今月も、皆さんの就活進度に合わせてプログラムをご用意しました。

すべて参加しガッツリと対策を進めるもよし、
ご自身の課題に合わせて参加する回を選ぶもよし。
奮ってご参加ください！
【メール最後に、特別な模擬面接会の予告あり】

​​​​​※すべてオンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは各日前日18時迄
 
申し込みはこちら


■　面接練習ワークショップのご案内
《参加者同士での模擬面接会＋23卒内定者からのプチアドバイスあり》

＼〆切間近／
1. 面接練習・基礎編
日時：12/9(金) 18:30-20:00
┗面接の場慣れをしたい、面接の第一印象を上げたい、という方にお薦め。
　面接で必ず見られるポイントやコミュニケーションのコツを押さえ面接力を上げましょう！

2.面接練習・応用編
日時：12/15(木) 18:30-20:00
┗面接の中で自己PR・ガクチカがしっかり伝えられているか確認したい、という方にお薦め。
　初対面の人に分かりやすく伝えるコツを押さえより面接力を上げましょう！

参加者同士での模擬面接会を実施します。
面接の場慣れはもちろん、面接官役も経験することで企業側の観点を知り、自身の気づきに繋がると好評です！
23卒内定者がスタッフとして巡回し、皆さんのようすから客観的なアドバイスもお届けします。
基礎編・応用編、ご自身の課題に合わせてご参加ください！

～参加者の声～
・面接官の立場になって、学生のどこを見ているのか分かった。今後は意外と落ちついて話すことができそう。
・初対面同士で練習をすることで緊張感を持って臨むことができた。
・自分の面接を客観視してもらい、どの点を改善していくべきか明確にできた。
・参加者のようすを見てモチベーションが上がった。


■　メーカ志望者向け：GD練習ワークショップのご案内
《模擬GD＋23卒内定者からのフィードバックあり》

日時：12/13(火)18:30-20:00
今回も、過去メーカの選考で実際に出題されたテーマでの実施となります。
なかなか実践対策がしづらいGDだからこそ、機会を取って場慣れしたい、コツを押さえたい方にお薦めです！

～参加者の声～
・グループディスカッションの評価項目や、議論の進め方を学ぶことができた。
・フィールドバックで核心をついた意見をいただいて自身の改善点を見つけられた。
・自分だけではなく、他の人へのフィードバックも参考になった。

※各回とも、カメラ・マイクONでの参加が必須となります。
※各回とも、以下①-④が完了している方が参加可能です。
①TECH OFFERの本登録 ②顔写真登録 ③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。
それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ 
 
★告知★
先月実施しご好評を頂いた「23卒内定者による模擬面接会」を、今月も人数限定で実施します！
日時：12/22(木) ①18:00-18:40／②19:00-19:40
※​​​​お申込み後、①②いずれかのお時間帯枠をこちらにて指定させていただきます。

こちらのご参加には、
①TECH OFFERの本登録 ②顔写真登録 ③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のすべて300字以上記入
が必要となります。
また、お申込み方法については【12/14(水)正午】よりご案内予定ですので、お待ちくださいませ。
​​​​


　
​​​​
　

株式会社テックオーシャン
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「ワークショップのお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
