Subject: 【受講無料/満足度94％】未経験から“就活の武器になる”ITスキルが身につく「プログラミングインターンシップ」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/25 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

○●○━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
就活に活きる「プログラミングスキル」が身につく
『TECH-BASE インターンシップ』12月生募集
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━○●○
unistyle事務局です。

累計9,000名以上の学生が受講してきた「TECH-BASE プログラミングインターンシップ」を紹介します。

本インターンは、どの業界・企業からもニーズが高まっている「プログラミングスキル」分野を中心に学べるため、
IT業界を目指す方はもちろん、就活でアピールできるスキルを身につけたい方に多くご利用いただいています。

最短1ヵ月でプログラミングの言語を学ぶことができるため、選考が始まる前に一度受講をして、
面接で話せるご経験を増やしておくことをオススメします。

ーーーーーーーーーーーーーーー
◇未経験OK・文理不問
◇オンライン完結で効率よくスキル獲得
◇実践学習＆グループワーク経験通じて内定力UP！
ーーーーーーーーーーーーーーー

ガイダンス参加後にインターンを受講するかどうかご判断いただけますので、
より詳しく知りたい方は、ぜひ一度ガイダンスにご参加ください。

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/40656/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━
「TECH-BASE インターンシップ」概要
━━━━━━━━━━━━━━━━
≪特徴≫
◆内定力UP！就活が有利になる
市場価値が高い分野を中心に学べる＆チーム開発を経験できるため、就活でアピールできるスキル・ガクチカを習得できます。

◆完全無料で受講できる
※ノートPCは受講者自身でご用意いただきます
※一部コースはArduinoのレンタル・送料がかかります

◆学業との両立も安心
学生向けカリキュラム＆WEB完結なので、スキマ時間を活用し効率よく受講ができます。

◆未経験者・文系の方も歓迎
初めての方でも、座学や実践学習を通してITスキルの基礎を習得できます。

◆手厚い就活サポート
インターン終了後は、卒業生限定の就活セミナーへのご招待、就活相談面談などのサポートが受けられます。

≪プログラミングコースで学べること≫
WEBサーバー構築/ECサイト作成/フォーム構築/アプリ開発などに必要なプログラミング言語を学習、実践形式で実際に制作物を作成することができます。

≪参加学生の内定先（一部抜粋）≫
富士通/ソフトバンクグループ/ディー・エヌ・エー/日立製作所/アクセンチュア/日本ヒューレット・パッカード
ヤフージャパン/ワークスアプリケーションズ/バーチャレクス・コンサルティング/NTTグループ/ソニー
アビームコンサルティング/日本IBM/楽天/NRIなど

市場ニーズの高いITスキルを身につけ、自信をもって就活に挑みましょう！

▼詳細・無料WEB説明会のご予約はこちら
https://s.bmb.jp/7/398/40657/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━
「TECH-BASE インターンシップ」ご参加の流れ
━━━━━━━━━━━━━━━━
1.ガイダンス参加（オンライン）
2.受講開始
3.講師による学習サポート
4.個別面談（面接対策）

ガイダンスにて、カリキュラムや受講方法、就活支援についての詳しいご説明がございます。参加後にインターンを受講するかどうかご判断いただけますので、ぜひ一度お話を聞いてみてください！

◇下記URL先よりご希望の日程を選択の上、お申込みください。
お申込後、イベント主催企業のシンクトワイス担当者よりご案内があります。

▼ガイダンス予約フォーム
https://s.bmb.jp/7/398/40658/621997


運営元：シンクトワイス株式会社

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

