Subject: 【年内内定ゲット⁉早期選考・イベントのご案内】グループディスカッション付き就活イベント！
From: MeetsCompany運営事務局 <info@meetscompany.jp>
Date: 2022/09/21 13:01
To: <oriiatsushi@gmail.com>

【オンライン・オフライン開催】企業説明会・人事座談会・グループディスカッションが受けられるイベントです。

～イベントおすすめポイント～
★参加企業の人事に直接質問や相談ができる！
★グループディスカッションのフィードバックがもらえる！
★評価が高かった方は特別選考フローあり！
★早期内定獲得チャンス！


最大8社が参加するMeetsCompanyイベントです！
プライム上場企業からベンチャー企業まで様々な企業が出展予定で
早期内定をゲットできるチャンスです！

また入社後ミスマッチを防ぐ企業理解をしっかりとできるマッチングイベント！
参加企業の社長や人事責任者と会話ができ、実際働いている方と直接コミュニケーションがとれます。


～こんな方におすすめです～
☆年内、早期内定獲得を目指したい！
☆活を始めたばかりなので選考慣れをしておきたい！
☆見たことのない業界も見てみたい！
☆効率よく企業を探したい！
☆いろんな角度から就活を始めてみたい！

上記に当てはまる方、ぜひご参加ください！


※ご予約が埋まり次第募集終了とさせていただきます※
気になった方は下記のフォームからご応募ください！
-----------------------------------
▼エントリーはこちら▼
http://gp84.asp.cuenote.jp/c/fQ1yab6xm3gmodab
-----------------------------------

【対面イベント日程】　東京開催
9月28日(水)13:40～18:00＠ゲートシティ大崎イーストタワー10階
9月30日(金)13:40～18:00＠ゲートシティ大崎イーストタワー10階
※出展企業、関係者、運営スタッフは
イベント当日、マスクを着用を必須とさせていただいています。
※ご予約が埋まり次第募集終了とさせていただきます※


【イベント概要】
①アイスブレイク
→就活生同士で自己紹介を行い、就活友達を作ろう！
②企業PR（1社約5分×複数社）
→短時間で企業の魅力が知れます！
③グループディスカッション
→人事が直接評価するため、特別選考会に呼ばれる学生も…！
④人事担当者と座談会（1社約10分×複数社）
→気になる企業があれば、その場でインターンや早期選考のお申込みができる企業も…！
⑤就活対策セミナー
→ES作成や就活の進め方など様々なコンテンツを実施予定！

※コンテンツの変更がある場合がございます。予めご了承ください。※

【服装・持ち物】
服装自由
筆記用具、メモ帳

【参加費】
無料

-----------------------------------
▼エントリーはこちら▼
http://gp84.asp.cuenote.jp/c/fQ1yab6xm3gmodab
-----------------------------------
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【新型コロナウィルス対策】
マスクを着用、アルコール除菌、体温計測をしてからのご来場となります。
入口での計測で37度以上の熱がある方はご入場をお断りしております。

マスク着用を必須とさせていただいています。
マスクをお持ちでない方はスタッフまでお声かけください。お渡しさせていただきます。
またスタッフにも全員マスク着用を義務化しております。

当日具合が悪くないかの確認書の署名もお願いさせていただいています。
(直近1ヶ月間、海外への渡航経験のある方、
基礎疾患をお持ちの方のご来場もお断わりさせていただいており、
オンライン面談のご予約をご案内をさせていただいております。）

手洗い・うがい・咳エチケットにもご協力ください。

「COVID-19（新型コロナウイルス感染症）媒介物報告書」に基づき湿度を毎時計測し、
常に50％以上となるように管理しております。
また、十分な量の空気清浄機により、ウイルス対策を行っております。

オンラインでのご面談も受け付けておりますので、
皆様のご理解とご協力を賜りますよう、よろしくお願い申し上げます。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本メールは、配信専用のアドレスで配信されています。
このメールに返信されても、返信内容の確認および
ご返答ができません。あらかじめご了承ください。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
メール配信停止希望の場合は、
既にご登録いただいているアドレスから
【dym_24th_stopkl@gp84.asp.cuenote.jp】宛に
空メールを送信してください。

配信停止用URLをメールにてお送りいたしますので、
画面の指示に従いお手続きをお願いいたします。

※ご登録いただいているアドレス以外から送信した際には
配信停止の処理がされませんのでご注意ください。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼MeetsCompany運営事務局
▽TEL：03-5745-0202

▼お問い合わせ
http://gp84.asp.cuenote.jp/c/fQ1yab6xm3gmodac
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

