Subject: 【繊維商社大手】繊維・化学品・機械に特化した大手専門商社「蝶理」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/07 12:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、繊維・化学品・機械に強みを持つ専門商社「蝶理」が1開催するdayインターンシップを紹介します。
同社は繊維・化学品・機械を主軸にグローバル展開をしている専門商社です。

市場や流通という川下分野を見据えながら、原料や資材といった川上分野の開発に携わることで、蝶理ならではの事業展開を推進しています。

本イベントは、実際のビジネスに即した体験型のコンテンツを通じて、同社の事業理解を深められる内容になっています。
商社ビジネスに興味がある方は是非、参加してみて下さい。

▼エントリーはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35712/621997


━━━━━━━━━━━━━
高年収を実現させる「安定性」と「成長性」
━━━━━━━━━━━━━
商社といえば「高年収」、「高待遇」をイメージする方も多いかと思いますが、同社においても平均年収927万円と、専門商社業界の平均年収（714万円）と比較しても高いと言えます。
その背景には、歴史ある繊維事業においての「安定性」と、成長を続ける化学品事業にあり、積極的な投資や中国を中心としたグローバル展開を行い、成長し続けてきたことにあります。

蝶理は1948年に設立された老舗企業ですが、設立から現在も扱っている繊維商材はもちろん、「化学原料」や「医薬品中間体」、「機械系商材」など、様々な事業を展開しながら成長してきました。

現在も市場動向に臨機応変に対応し、「5G」や「環境・リサイクル」、「グローバル」など成長分野への積極投資を行なっているようです。

また、パンデミックの渦中でも、過去最高益を更新し、波に乗っている企業とも言えます。

商社ビジネスに興味があり、新しいことに挑戦したい方、着実にキャリアや年収を上げていきたい方にはぜひご参加いただきたいです。

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35713/621997


━━━━━━━━━━━━━
「蝶理」1dayインターンシップ｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━
■開催日時
申込フォームからご確認ください

■会場：オンライン
※URLはエントリー後にお送りする申込完了メールにてご確認ください
日程によりテーマが異なり、「繊維」と「化学品」の2種類あります。
ご予約の際に合わせてテーマのご確認もお願いいたします。

■当日のコンテンツ
＜グループワーク＞
～「商社」や「蝶理」のビジネスを体感～
実際のビジネスに即した仕事体験となっており、蝶理の営業社員が担当した案件の提案戦略を体感いただきます。
情報を整理し、どのような情報をどのように伝えると良いのかを考えるグループワークとなっております。
※最後に人事担当からのフォードバックがあります。

■持ち物
筆記用具・メモ帳

■服装
自由

■備考
満席となり次第募集を終了とさせていただきますので、ぜひお早めにエントリーください。
本イベントは、蝶理マイページにてご案内している内容と同様のコンテンツとなっております。
マイページからすでにご参加された方、ご予約済みの方は、本ナビサイトからのご予約をご遠慮いただきますようお願いいたします。

▼詳細・エントリーはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35714/621997



┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

