Subject: 「謎解きゲーム」体験型ＷＥＢ業界研究イベント、いよいよ１３日（火）開催！社会課題に挑戦する「世界のミライを担う会社」が集結！！＜Amazonギフト券最大2000円分プレセント！＞
From: アクセス就活×謎解き脱出ゲーム イベント事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/09/10 12:09
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様への招待状
（アクセス就活ID：acb527245）

※先着予約者限定での開催になります！
　ご予約はお早めに。
（まもなく定員締切となります）

■すぐに予約画面に進まれる方はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=35

★★￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　謎解き脱出ゲーム
　　　　　　　×
　　業界研究オンラインイベント

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣★★
≪日程≫
2022年9月13日（火）
10：00～13：15　
※入退場自由 ※私服視聴ＯＫ

スマホ・タブレット・ＰＣがあれば
どこからでもご参加頂けるオンラインイベントです。

ご予約頂いた方には、当日の参加用ＵＲＬが
届きますので届いたＵＲＬから、当日ご参加
（ご視聴）ください。

■イベントの詳細・予約はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/fair/nazotoki/2024

■すぐに予約画面に進まれる方はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=35

このイベントのテーマは、
「SDGs」の達成、DX推進による社会の
変革、カーボンニュートラルの実現など
世界が抱える「社会課題に挑む」企業との出会い。

各社の魅力を、社会的使命を、
従来の企業研究イベントに加えて
「謎解き」というカタチで紐解ける
他にはない新感覚イベントです。

皆さんのわくわくを発見に。発見を学びに。

他では味わえない特別な経験を
皆さまにご提供します。

＜参加企業を一部紹介します！＞

●ＮＥＸＣＯ西日本（西日本高速道路）【インフラ（高速道路）】
高速道路でどんな仕事ができるかご存知ですか？
そのフィールドの広さと面白さを是非知って下さい。
高速道路を通じて、次の時代への道筋を
照らしながら、新しい事業の芽を育てる
世の中の“あたりまえ”を支えるインフラ企業。

●四国電力【インフラ（電力）】
四国地域を基盤に、エネルギーを中心とし
て、人々の生活に関わる様々なサービスを
提供し、快適・安全・安心な暮らしの実現
と地域の発展に貢献することを使命に
事業展開するインフラ企業。

●ＩＭＶ【メーカー（重電・産業用電気機器・精密機器）】
振動試験装置、振動計測装置の
製造・販売の世界トップメーカー。
航空宇宙分野から、
自動車、IT、食品、医療、ねじ一本まで。
幅広い分野で活躍する。
世界でも類を見ない優れた独自の技術を持つグローバル企業。

●カコムス【ＩＴ】
今話題のメタバースをいち早く展開していた
常に世の中の最先端をいく超成長ＩＴ企業。
あの大手テーマパーク施設の
サイト予約システムや、テレビ局、
大手航空会社、電力会社など、
大手企業を中心に様々な会社を
ＩＴ技術で支える会社。

●四国化成工業【メーカー（化学・建材）】
数多くの領域で「世界初」、「高シェア」を
実現する世界をリードする化学メーカー。
例えば、スマートフォンのプリント配線板用
の薬剤で、世界シェアNo.1。
建材分野では、水処理などの環境分野で、
独創的なアイデアで社会課題を解決し、
常に世界の進歩をリードする会社。

etc・・・

イベント当日は、皆さんとはあまり
接点がないかもしれませんが
業界内では、圧倒的な知名度を誇る
「実は凄い」日本を代表する、実力企業が登場します！

しかも！
当日登場する企業は、全社オリジナルの
「謎解き脱出ゲーム」を持っています！

各社が展開する「謎解き脱出ゲーム」が
どんなゲームなのか？
是非、当日各企業のルームでお話を聞いてみてください！

当日は、アクセス就活が主催する
謎解き脱出ゲームにも参加いただけます。

■謎解き脱出ゲーム
「失われた異星からのメッセージ」↓
https://job.ac-lab.jp/fair/nazotoki/2024/#eventsp

どうぞ、お楽しみに！！

≪特典≫
予約者全員に、Amazonギフト券を
最大2,000円分プレゼント！
詳しくは、イベントページからご確認下さい。

■イベントの詳細・予約はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/fair/nazotoki/2024

■すぐに予約画面に進まれる方はこちらから↓
https://job.ac-lab.jp/2024/front/jseminar/reserve.html?yid=35

ご予約の際、アクセス就活へのログインが必要です。

【アクセス就活会員ID】
あなたの会員IDはこちら
acb527245

パスワードをお忘れの場合は、
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html
から再設定をお願いします。

※本キャンペーンは【株式会社アクセスネクステージ】による提供です。
本キャンペーンについてのお問い合わせはAmazonではお受けしておりません。
【株式会社アクセスネクステージ】キャンペーン事務局【event2024@ac-lab.jp】までお願いいたし
ます。
※Amazon、Amazon.co.jpおよびそれらのロゴはAmazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。

━━━━━━━━━━━━━━━━━
┏━┓
┃！┃会議アプリ「ZOOM」が必要です。
┗━┛
会議アプリ「ZOOM」を利用して配信を行います。
事前にをインストールしてください。（無料）

■開催についてのお問合せ
謎解き脱出ゲーム×業界研究online 事務局
（株）アクセスネクステージ
E-mail　event2024@ac-lab.jp

━━━━━━━━━
☆お友達と一緒に☆
━━━━━━━━━
まだアクセス就活にご登録いただいていない
お友達にもこちらのメールを転送いただき、
ぜひご一緒にご参加ください！

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

なお、既に配信準備をしている場合がありま
す。停止のご依頼をいただいてから、配信
停止まで１０日程度お時間をいただく場合が
ありますので、ご了承ください。

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

