Subject: ＊質問募集中！＊理系向け就活セミナーのご案内【研究概要・就活総まとめ】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/11 20:11
To: <oriiatsushi@gmail.com>

＊質問募集中！＊理系向け就活セミナーのご案内【研究概要・就活総まとめ】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ
セミナー申込みはこちら
『何でも大質問会』質問箱はこちら

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

毎回、ご好評の声を頂いているTECH OFFERの就活特別セミナー。今月は、
・理系ならではの重要な対策『研究概要の書き方講座』
・長年人事採用やキャリア講座に携わる、就活のプロに質問し放題の『就活何でも大質問会』
を開催します。

また、就活何でも大質問会では、事前に皆さんからの質問を質問箱で募集中。
匿名の質問箱なので、
「今さら聞きづらい…」「個別的なことだけど大丈夫かな…」といったことでも
どんどんご質問ください！セミナー内で回答いたします。
（当日ご参加できない方も、後日アーカイブを公開予定です）

就活準備がこれからの方も、ブラッシュアップしたい方も、この機会にぜひご参加ください。

※すべてオンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは各日前日18時迄
 
セミナー申込みはこちら
『何でも大質問会』質問箱はこちら

​​​​​１．「30分で分かる！研究概要の書き方講座」11/21(月)19:00-19:40
■プログラム内容■
「どうやって書けばいいの？」「伝えたいことが伝わらない、、」
理系ならではの悩みである研究概要。
研究概要を作る際に知っておきたいことや注意点、書き方の流れなど、
研究概要作成のコツをお伝えします。

２．「就活準備総まとめ！～就活何でも大質問会～」11/28(月)19:00-19:40
■プログラム内容■
・12月以降の就活の流れについて
・12月以降の本番前の時期に行うべき準備
・就活アドバイザーに質問し放題！
＊質問箱で事前に質問を受け付けています。
　https://form.techocean.co.jp/e/982892/ja-techoffer/2gmjkj/517460202?h=h-qCSJWh52hO-670LDKuIcCtoLfwHgQdca3un2_PgJo
　当日でのご質問もOKです！
※質問数が多くなった場合は、類似した内容をまとめて回答させて頂く場合がございます。

【講師紹介】中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、
​​​約300法人の人材採用サポートに携わり、
現在は人事採用アドバイザーや、大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。

【参加条件】以下1-4が完了している方が参加可能です。
1TECH OFFERの本登録
2顔写真登録
3簡易性格診断
4「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
セミナー申込みはこちら
『何でも大質問会』質問箱はこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。

それでは、皆さんのご参加お待ちしております！
よろしくお願いいたします。
 
上記の他にも、11月は実践型のワークショップ(オンライン)も開催予定です。
GD対策ワークショップ《模擬GD+23卒内定者からのフィードバックあり》
　日時:11/17(木)18:30-20:00　詳しくはこちら


　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
