Subject: ※最終案内※【unistyle限定招待/東証プライム上場】業界No.1企業の人事からの個別フィードバック付！商品企画・開発を体感する1day選考イベント
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/19 12:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

東証プライム上場企業DCMが手掛ける「商品企画・開発を体感する1day選考イベント」をご案内します。

同社は、オリジナルの『DCMブランド』を展開しながら、ECサイトや店舗の運営事業を手掛けており、グループとしての売上規模は業界第1位の6600億にものぼっております。

本イベントでは、実際のサービスを題材にしたオリジナルのグループワークを通じて、新商品のアイデア立案などを体感することができ、「商品企画・開発職」についての知見を深められるものとなっております。なお、参加特典として早期特別選考ルートの案内を受け取ることも可能です。

また、ご希望いただいた方は全員、本番のグループワークでの結果や自己PR、自身の就活軸について等々、採用担当者からの個別フィードバックを受けることができるものとなっております。各社の本選考が本格化する前に採用担当者からアドバイスを受けることで、今後の選考通過率UPにも大いに役立つと思います。

先着順のため満席となり次第募集を締め切らせていただきますので、ぜひお早めにエントリーしてみてください！
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
商品企画・開発を体感する1day選考イベント
｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■日程・会場
URL先のお申し込みフォームより日程をご確認ください。
※オンライン（Zoom）開催となります。

■当日のコンテンツ
（1）業界理解&企業理解セミナー
（2）商品開発ワーク
（3）企画開発した商品の発表
（4）商品企画開発ワークに対する解説

■持ち物・服装
筆記用具をご用意の上、自由な服装でご参加ください。

■イベント企画
・DCM株式会社
・株式会社賢者屋

■問い合わせ先
TEL：080-4943-4176
Mail：y-satou@kenjaya.co.jp（賢者屋 佐藤）もしくは n-sumida@kenjaya.co.jp（賢者屋 住田）
詳細・ご予約はこちら

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
