Subject: 【選考直結】人材ビジネスを通じて社会課題の解決を目指す「パーソルキャリア」｜24卒向け説明選考会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/13 17:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、パーソルキャリアが主催する説明選考会をご紹介します。

同社は、人材業界2位の売上を誇り、国内外130社を超える企業群で構成されたパーソルグループの中核を担う企業です。
「人々に“はたらく”を自分のものにする力を。」というミッションのもと、転職支援や採用・経営支援、副業・兼業・フリーランス支援サービスなどのサービスを手掛けています。

今回の選考では選考途中からリクルーターがつき、内定獲得に向けてのサポートが受けられるため、ご自身のこれからのキャリアと向き合う貴重な機会にもなるかと思います。

最短で年内の内定獲得も可能とのことなので、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
パーソルキャリアで実現できる事とは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
パーソルキャリアは、国内最大級のHRサービス『doda』をはじめ、“はたらく”に関連する多様なサービスを展開しています。
近年では、市場と自社の給与水準を比較できる『Salaries』や、求人票作成支援サービス『HR forecaster』のローンチなど、新規事業の開発にも積極的に取り組んでいるようです。

同社の「ビジネス職」では、法人・個人を対象に採用や転職の支援を行います。
企業に対して人事戦略の観点から本質的な課題を見つけてコンサルティングを行ったり、個人に対しても入社後の活躍までを見据えたカウンセリングを行うため、課題解決や社会貢献に興味がある方にはおすすめの職種です。

また同社には、年次に関係なく様々なキャリアに挑戦できる風土があるようです。
「新卒1年目の社員のアイデアをプロジェクト化」「入社4年目で約15人程度を束ねるマネジャーに昇格」「初期配属後、数年で企画職や新規事業開発職など希望部署へ異動」など、若手でも裁量を持って仕事に取り組み、自由なキャリアを描いています。

人材ビジネスを通じて、自身と社会の人々のキャリア自律を実現したいという方は、ぜひ同社の選考を受けてみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
パーソルキャリア 説明選考会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
10月～3月開催予定

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
1. 労働市場の変化について
2. パーソルグループ・パーソルキャリアについて
3. VALUEについて
4. 環境・制度について

■選考フロー
説明会参加
 ↓
1次選考（以下より選択式）
グループディスカッション選考 or 録画動画選考 or Webテスト選考
 ↓
面接複数回
 ↓
内定
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
