Subject: #AI＃WEB開発＃スマホゲーム開発【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/11/18 12:17
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は先端技術に特化した【IT企業】のご紹介になります。

【AIエンジニア】や【データサイエンティスト】、
【WEB開発エンジニア】、【スマホ・PCゲームのエンジニア】を幅広く募集している企業様になります！

【エンジニア新人研修】にも力を入れ、毎年90％以上の満足度を誇っています。
また、即戦力として採用の場合は、初任給からスペシャリストの給与となります！

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhcibifzllpmlrpzjt/
------------------------------------------------------------------

■日程：【書類選考】スタート
※アドバイザーが添削の上、企業様に推薦させていただきます！

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　SW社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
【強みと特長】
１.AI・データサイエンス・クラウド・先端技術に注力
※AIエンジニア
・果物や野菜の出荷判定システムの開発
・自動運転システムの開発 等

※データサイエンティスト
・タイヤの性能予測
・ゲームやプラモデル等の売上予測 等

※Web開発エンジニア
・ホテル・旅館の宿泊予約サービス開発
・試験実施Webシステム開発
・スマホ/PC向けゲーム開発 等

※フルスタックエンジニア
・大手通信キャリアのクラウド移行
・オンプレサーバからAWSへの移行 等

２.経営の安定性・成長性（連続黒字・無借金経営）
・創業以来19年連続黒字
・有利子負債無借金経営
・取引先の多くが大手企業
NTT,FUJITSU,NEC,CYGAMES,楽天等大手IT企業多数

３.エンジニアとして成長できる環境(研修満足度91.0％)
・注力技術の成長性⇒AI/データサイエンス
クラウドコンピューティング

・研修満足度91.0％⇒充実した入社研修
社会人としても成長を実感※2021年新卒入社社員対象

・成長した分大きく昇給⇒年2回昇給、入社1年8カ月で月給9万円アップした社員も
※2019年新卒入社社員例

４.若手エンジニアが活躍（風通しの良い社風）
・平均年齢31.2歳の若いエンジニアが活躍
・充実した働く環境づくりに注力(みんなが働きやすい、おしゃれなオフィス環境)
・様々な親睦イベントが盛ん(家族参加や費用補助有/オンラインでのイベントも実施)

５.社員の価値観を尊重（ワークライフバランス等）
・充実したキャリア支援(キャリアプラン面談制度/キャリアコンサルタント在籍)
・社員が所属組織を選ぶ価値観別組織(技術力向上、マネジメント志向、ワークライフバランス重視)
・1人1人のやりたいことを実現(上長との定期的なヒアリング有/目指すキャリアの実現)

※働く環境情報
・2020年有給消化率57.9%(2020年全国平均 56.3%　厚生労働省：就労条件総合調査全産業平均)
・月平均残業時間14.1時間(2020年全国平均 15.5時間　厚生労働省：毎月勤労統計調査情報通信業平均)
・リモート勤務率67.4％(2020年度全国平均 22.5%　国土交通省：テレワーク人口実態調査)

６.福利厚生制度の充実（女性も多数活躍できる環境
・社員の夢を応援　育自休暇制度(最長3年取得可能/留学・資格取得等)
・取得実績多数有　育児休暇制度(3歳まで育休延長可能　復帰率100%)
・様々な休暇制度　社会貢献支援(骨髄ドナー休暇/ボランティア休暇 等)

※女性が多数活躍している環境
・女性比率34.9%(2016年全国IT産業平均：24.1％　経済産業省：IT人材の最新動向と将来設計に関する調査結果)
・育休復帰率100％(3回復帰した社員もいます。第3子出産祝い金増額制度有)
・女性管理職の割合27.3%(2019年全国割合：10.9%　厚労省：雇用均等基本調査 管理職に占める女性の割合)

※ITS健康保険組合の充実した福利厚生
・嬉しい補助有　テーマパーク(ディズニーリゾートやUSJもお得に利用可能)
・ミシュラン獲得　高級レストラン(通常数万円のコースも格安で利用可能)
・充実の保養施設(豪華施設に格安宿泊可能。ジムやレストランもお得に利用。)

-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】システムエンジニア職
【住所】東京都品川区北品川
【設立】2002年（平成14年）11月18日
【資本金】1,000万円
【従業員】279名（2021年10月1日時点）人

【事業内容】
■AI/データサイエンス/先端技術
機械学習やディープラーニング（深層学習）を活用して、AI（人工知能）が学習・構築したデータの分析やその開発、トピックモデル分析を利用した自然言語解析などを行っています。

■WEBアプリケーション/モバイルアプリ/ゲーム開発
Python・PHP・Java・JavaScript・C#を中心としたWebアプリケーションや、ゲーム開発・モバイル端末向けアプリケーション開発などを行っています。

■インフラ/クラウド構築
仮想化（プライベートクラウド化）だけでなく、パブリッククラウドの活用も含めた最適なクラウド環境（ハイブリッドクラウド）への移行をトータルにサポートすることも可能です。

■SQA（ソフトウェア品質保証）アドバンス
SQAにおけるプロセスと成果を、テスト検証のみならず多角的な技術によって高めていくことを目的としています。 様々な事業領域のお客様に、SQAのプロフェッショナル集団として適正的確なSQAサービスの提供をしています。

■テクニカルサポート
PC・サーバ・ルータ機器入替などのシステムリプレイスを始め、データベース設計構築・システム運用・ネットワーク監視・ヘルプデスク・システム運用設計などの豊富な実績があります。

■ITコンサルティング
病院の財務基盤の強化を実現するサービスとして、システム導入から廃棄までのシステムライフサイクルの中、医療IT導入・バージョンアップ・運用保守コストを削減する「医療ITコンサルティングサービス」を提供しています。
　
【お客様の未来を支え、社会に貢献し続けるICTソリューション・カンパニー】
私たちは、お客様の未来を支え、社会に貢献し続ける「ITソリューション・カンパニー」です。他社に先駆け、AI・データサイエンス・IoT・クラウドなどの分野に注力し、
先端技術を用いたアプリケーション開発やインフラ・クラウド構築の実績を積み重ねてきました。パナソニック・楽天・Cygames・Skyなど大手IT企業と多数取引があり、
設立以来19年連続黒字・無借金経営を継続中。これからも未来を進化させるサービスを追求します。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhcibifzllpmlrpzjt/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
【24】システムエンジニア職
＜AIエンジニア/データサイエンティスト＞
　・機械学習やディープラーニング（深層学習）を活用して
　　AI（人工知能）が学習、構築したデータ分析やその開発
　・トピックモデル分析を利用した自然言語解析

◆AIエンジニア例
　・案件内容：乗り物内監視システム開発
　・担当業務：乗客の座席位置、忘れ物をAIが判定、追跡するアルゴリズム
　・言語：Python, Scikit-learn, PyTorch, OpenCV
　・環境/ツール：Linux, Git, AWS

◆データサイエンティスト例
　・案件内容：ソーシャルゲームの評価指標分析
　・担当業務：ゲームタイトル毎にデータ加工、可視化
　・言語：Python, R, Pandas
　・環境/ツール：Linux, Git, DB/SQL

＜Web開発エンジニア/アプリ開発エンジニア/ゲームエンジニア＞
　・Java, PHP等のWebサービス、Webアプリケーション開発
　・Swift, Kotlin等、iOS/Andorid向けのネイティブアプリ開発
　（特にPython, Goに注力）

◆Web開発エンジニア例
　・案件内容：大学試験実施Webシステム開発
　・担当業務：教授による学生評価、学生による試験受講のシステム開発
　・言語：Javascript, Angular, Node.js
　・環境/ツール：MySQL, Linux, Git

＜フルスタックエンジニア＞
　・AWS, Azure, GCP等を活用した、SaaS, PaaS, IaaS環境構築といった
　　クラウドコンピューティング
　（顧客提案から要件定義、インフラ基盤設計構築・運用保守まで）

◆フルスタックエンジニア例
　・案件内容：大手通信キャリアのクラウド移行（自社内請負チーム）
　・担当業務：システム計画や提案、コンサルティング
　・技術要素：AWS, CentOS, PostgreSQL, Oracle

【勤務地】東京都

【給与】
　　　　　　　　通常 　　スペシャリスト
大学院了 　　　260,000 　300,000
大学卒 　　　　232,000 　270,000
４年制専門学校 220,000 　260,000
その他 　　　　200,000 　240,000
※学会やビジネス領域において顕著な功績・アウトプットを出しており、即戦力レベルのスキル
（データ分析、プログラミング、詳細設計、インフラ構築）が認められると、スペシャリスト初任給となります。

【諸手当】
通勤手当, 残業手当固定残業月30時間を超える場合、その超過分を追加支給となります。

【勤務時間】9:30～18:00

【休日休暇】
■年間休日125日（2021年実績）
■完全週休2日制（土・日）
■祝祭日
■年末年始休暇（就業先により変動することがあります）
■年次有給休暇
■夏季休暇
■慶弔休暇
■リフレッシュ休暇
■障がい者通院休暇
■ドナー休暇
■ボランティア休暇
■マタニティ休暇
■育児・介護休業
■育自休業（キャリアアップ等の目的）

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
　
【待遇・福利厚生】
■資格取得支援制度
■確定拠出年金制度
■遺族年金制度（600万円）
■育児復帰支援制度
■セルフキャリアドック制度
■各種研修制度
■定期健康診断
■関東IT健保組合の全国福利厚生施設利用可能
■最優秀社員賞、優秀社員賞、敢闘賞、特別賞（半期に1度）
■社員定例総会
■社員交流イベント（フットサル、野球、ゲーム、BBQ、花見等）
■社員紹介制度
■上京支度金制度

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。

------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhcibifzllpmlrpzjt/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhcibigzllpmlrpzfs/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

