Subject: 【JOBTV求人紹介】業界トップを目指し活躍したい学生必見！不動産業界のおすすめ上場企業のご紹介
From: JOBTV生田 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/11/24 17:16
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【JOBTV求人紹介】業界トップを目指し活躍したい学生必見！不動産業界のおすすめ上場企業のご紹介
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ


こんにちは！

JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
本日は、不動産×ITの独自ビジネスを展開する上場企業をご紹介いたします！
​​
★(株)アンビションDXホールディングス★
【企業情報】
・都心デザイナーズマンションの賃貸管理事業を中心に総合不動産事業を展開
・不動産DX事業を推進
・独自のストックビジネスで安定的な収益を実現
​​​​​・​​​強い意志と熱い行動力を持つ方を募集中！

【PRポイント】
・役員・管理職の約半数が女性
※47名中21名
​​​​​​※2021年度調べ

・創業7年目で東証マザーズ（現グロース市場）に株式上場

・自社デザイナーズマンションに限定賃料で引っ越し可能
​​​​​​※新卒社員のみ

【こんな方におすすめ！】
・人生をかけられる「夢」を持つ方
・目的のために強い意志で行動できるガッツのある方

★営業職募集中！
​​​​​​※下記職種
・プロパティマネジメント（賃貸管理）
・ルームアドバイザー
・コンサルティング営業

★まずは企業PR動画をチェック！
https://go.jobtv.jp/e/975703/mpany-detail-CP11-9041-3440-92/8nqkq/203227107?h=JkO2ar3V9WMdxHuNrRJIauR7w0IiBgLy_EV7f356hVo
※JOBTVにログイン後クリックしてください
※JOBTVを通じてエントリーいただくことで、よりスピーディーな選考が可能です◎
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
