Subject: 【最後のご案内】：AI研修プログラムが全て無料で受講できる特別案内！
From: アクセス就活2024 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/10/28 14:12
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）

こんにちは。アクセス就活です。
本日は、アクセス就活会員への特別特典のご案内です。

★★
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
＜受講料免除＞：ハイクラス就活を目指す特別インターン　

－AIエンジニアになるための長期インターンプログラムのご案内－　

￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣★★
アクセス就活では、AI人材の発掘・育成に力を入れており、
本気でAI領域での活躍を目指す大学生・大学院生の方を対象に、
AIエンジニアになるための長期インターンプログラムをリリースしました！

【本プログラム：3大特典】

　＜特長1＞

【アクセス就活会員特典：AI研修プログラムが無料！】
総額40万円相当のAI研修プログラムが、て全て無料で受講できます。

＜受講できる講座一覧＞
 * AIジェネラリスト基礎講座
https://www.skillupai.com/ai-generalist/
 * 機械学習のためのPython入門講座
https://www.skillupai.com/python/
 * 機械学習?ディープラーニングのための基礎数学講座
https://www.skillupai.com/fundamental-math/
 * 現場で使える機械学習・データ分析基礎講座
https://www.skillupai.com/machine-learning/
 * 現場で使えるディープラーニング基礎講座
https://www.skillupai.com/deep-learning/

　＜特長2＞

【注目のAIエンジニア資格『E資格』に対応！】

本インターンを修了すると、日本ディープラーニング協会が主催する
E資格の受験資格が得られます！

　＜特長3＞

【就活に直結！非公開就業体験インターンへ招待】

本インターンで身に付けたAＩ知識を生かせる、就業体験
インターンをご紹介します！成績優秀者には、企業側
から特別オファーがくることも！
スキル向上だけでなく、面接対策や自己分析などの支援
を通じて、就職後AI人材としてよいスタートが切れる
ようサポートいたします。

★★…………………………………………………………

【受講料免除・完全無料】：AI基礎～応用まで網羅的に学べる！AI学習インターンシップ

▼インターン内容の詳細はこちらから！
https://www.skillupai.com/intern-program-2024/　

▼エントリーはこちらから！
https://share.hsforms.com/1viPgzOkJTMOwerm5T_dAyw2mtef?trigger=access-t

・最終募集締め切り日は10/31(月)です。
　※なお定員になり次第、募集を締め切らせて頂きますので予めご了承下さい。

・本プログラムはスキルアップAI株式会社（https://www.skillupai.com/）提供となります。

…………………………………………………………★★

この機会に、未来のビジネスパーソンに求められるAIを学び、市場価値を高めませんか？


＜運営事務局からのお願い＞
※登録の際、身分を偽ったり、虚偽及び作為的に
不正確な情報提供を行った場合や連絡なしの遅刻、
欠席を繰り返す行為・受講頻度を守れなくなった
場合等、学習意欲の向上が見られない場合には、
サービスの利用を停止する場合もございますので
予めご了承下さい。

━━━━━━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

