Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/03 14:10
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
【東証プライム上場】ライクグループからの
ノーマルスカウトが届いています！
【東証プライム上場】ライクグループ

…planning the Future～　ー人を活かし未来を創造するー
【東証プライム上場！人材業界丸わかり☆１dayお仕事体験のご案内☆】

弊社で折居様の強みを大いに発揮いただきたいと思い、スカウトをお送りいたしました！

ライクグループは、保育、人材、介護事業という、
会社の成長そのものが、より良い社会の実現に繋がる事業を展開しています。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
「ゆりかごからハッピーエンディングまで」
人生のどの段階においてもなくてはならない企業グループを目指しています。

【人材事業】「すべての働きたいを実現」
私たちの生活を支える業界に人材サービ...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
