Subject: 折居 篤さんの自己PR/分析に使える！「理系適職・適性診断（無料）」をやってみませんか？
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/25 20:12
To: <oriiatsushi@gmail.com>

折居 篤さんの自己PR/分析に使える！「理系適職・適性診断（無料）」をやってみませんか？
	
理系適職・適性診断のお知らせ
折居 篤様へ

 
簡易性格診断の確認はこちら　早見表受け取りはこちら　

いつもご活用ありがとうございます。TECH OFFER事務局です。

この度「2ステップで簡単！理系適職・適性診断（β版）」を、新たに開発しました。
日頃TECH OFFERを活用頂いている折居さんの就活にぜひ役立てて頂きたく、
いますぐご確認ください！もちろん一切無料です。
  ■ 理系適職・適性診断（β版）とは？
診断結果として自身の適性やおすすめの職種、就職活動の注意点などを確認できます。
　＜項目例＞
　・強みを発揮しやすい仕事のタイプ／職場環境／業界・職種・企業の一例
　・就職活動の進め方において気を付ける点
　・企業選びにおいて気を付ける点
　・自己PRなどに使えるキーワード
　・学チカなどで使えるエピソード例
 
■ 理系適職・適性診断の方法
　簡単！2ステップ・約3分ですぐにチェックできます。
（１）TECH OFFERの「簡易性格診断」の結果を確認。
（２）「理系適職・適性診断（β版）早見表」をダウンロード。
※早見表のダウンロードには、下記の条件達成が必要です。
　①簡易性格診断の完了
　②プロフィール写真の登録
　③PR情報：学生時代に力を入れたこと・自己PR・研究概要のいずれか300文字以上入力

「簡易性格診断」の結果と早見表とを照らし合わせ、
自分の適職・適性、自己PRポイント、就活の注意点を確認しましょう。
 
簡易性格診断の確認はこちら　早見表受け取りはこちら　

TECH OFFERでは、今後も理系就活生の皆さんに役立つ情報を発信していきます。
引き続きよろしくお願いいたします。

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「理系適職・適性診断のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
