Subject: 【アイシン】2Daysインターンシップご応募受付中　～11/20(日)まで
From: アイシン インターンシップ担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/09 11:10
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤　様
こんにちは。アイシン　インターンシップ担当です。
当社は、1万5000点以上の自動車部品を手がけるグローバルサプライヤーです。
「品質至上」を基本に、パワートレイン、走行安全、車体、情報・電子など、
自動車を構成するほとんどの領域をカバーする幅広い製品群を有しています。
この幅広い製品群と、開発力と生産力を合わせた総合的な技術力が他社にはないアイシングループの強みです。
今後は、『カーボンニュートラル』、『電動化』、『ソフトウェアファースト・DX』を３つの重点開発領域と位置づけ、将来に向けた技術開発をすすめていきます。
そんな当社の事務系向けのオンライン２Daysインターンシップの開催が決定いたしました。
■プレエントリーはこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00004428/entry/input/NA0001/  



実施内容は、
【Day1】『アイシンを題材にした業界研究ワーク　自動車業界って？』
1.オリエンテーション
2.業界研究ワーク
3.会社説明
4.メインワーク
自動車業界の歴史に触れるグループワークでの意見共有、発表、フィードバックを通して、次のことを体験できます。
・企画を立案する上で大切となる、自ら調べ発信すること
・仕事を進める上で大切な、メンバーの意見をまとめていくこと
事務系職種の仕事には他職種・他部署の人と折衝し、意見をまとめ推進していく仕事が多いです。
各業務内容のブラッシュアップや新企画立案をする際も、自動車業界の歴史や分析を踏まえて行う事もあります。
この一連の仕事の要素を体感頂けるワークとなっています。
※ワークに対しては社員からのフィードバックも実施予定です


【Day2】『アイシン事務職の仕事理解』
1.自己分析ワーク 
2.先輩社員との座談会を通して「仕事」探し
自己分析ワークと営業/調達/生産管理/経営管理　各機能の社員との座談会を通して自分にあった「仕事」を探すことができます。
先輩社員との座談会で自動車業界での「仕事」について理解を深められます。
また実際の社員と交流頂く事で、アイシンのカラーや雰囲気を体感頂ければと思います。

是非参加してみたいという方は、
まずはプレエントリーをお願いいたします。
プレエントリー後、ご登録のメールアドレスにID・PWを
お送りさせていただきます。
■プレエントリーはこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00004428/entry/input/NA0001/  
ID・PWが届きましたらマイページにログインしていただきましたら、
その後の応募方法などのご案内が記載させていただいておりますので、
そちらをご確認ください。
大まかな流れは、以下でご確認ください。
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00004428/jobs/?occNo=06
“移動”に感動を、未来に笑顔を。
自動車が誕生してから130年以上、これまで自動車の要となる基本機能を支えてきたアイシンはこれからのモビリティ社会に感動を運び、未来地球に笑顔を運ぶ企業です。
そこで活躍する事務系総合職の「仕事」とは…？
少しでも気になった方はぜひご応募ください！
折居　篤さんからのご応募お待ちしております！

※こちらのご案内ですが、すでにご応募いただいている方にもお送りしておりますので、予めご了承くださいませ。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
株式会社アイシン
人事部　採用室　採用G　インターンシップ担当
recruit@hrd.aisin.co.jp
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00004428/
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



