Subject: 【スカウト】企業から「ゴールドスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/12/05 15:23
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
北海道NSソリューションズ株式会社からの
ゴールドスカウトが届いています！
北海道NSソリューションズ株式会社

北の大地で新たな価値を創造する
◆◇キミスカ限定！ One dayインターンシップ＆特別セミナーにご招待！北海道NSソリューションズ株式会社（東証プライム上場　日鉄ソリューションズグループ）◆◇

こんにちは。
北海道NSソリューションズ株式会社の新卒採用担当の栗栖です。

キミスカにご登録されているプロフィールや自己PRを拝見しました。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
当社はIT業界のユーザー系システムインテグレーターとなります。
元々は、室蘭製鉄所のシステム部門から分社独立したシステムソリューション会社で、
現在は、鉄鋼業以外にも、流通・Web・金融・基盤など...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
