Subject: 【優先案内/早期内定獲得の第一歩】広告業界や専門商社など人気業界からスカウトがもらえる就活イベント！
From: JOBTV運営事務局 <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/12/06 17:08
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【優先案内/早期内定獲得の第一歩】広告業界や専門商社など人気業界からスカウトがもらえる就活イベント！
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

早期選考が活発に動いているこの時期に絶対参加しておきたい大人気就活イベント！空席が残り僅かとなりましたので、折居様に優先的にご案内をお送りさせていただきました。
毎回人気企業様から直接スカウトを受け、早期選考に進んでいる学生様も多数！
この機会にぜひご参加ください。

【早期内定獲得】広告・商社・ITなど人気企業多数参加！
・2022年12月8日（木）＠オンライン
・2022年12月13日（火）15:00-18:00 @赤坂
・2022年12月23日（金）15:00-18:00 @赤坂

お申し込みはこちら▼
https://go.jobtv.jp/e/975703/event1027/943wt/208986807?h=dfGUvGkEH14oYjnNpsw-DAEG0Eni0PEYNT2w4Iz1iz0

【参加条件】
・各回先着順となります
・2024年度卒業予定学生
・JOBTVへの会員登録、動画登録をお願いいたします。

＝＝＝＝＝
ご不明な点がございましたら以下までお問い合わせください。
JOBTV運営チーム
ca_jobtv@vectorinc.co.jp
横田・船戸

どうぞよろしくお願いいたします。
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
