Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが19件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/16 8:50
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：13件
■事務局から：6件

■企業からの新着メッセージ：13件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆ＤＣＭ株式会社
【DCM】インターンシップ＆仕事研究のご案内！

◆株式会社阪急交通社
《1day開催》旅行会社のツアー企画体験【阪急交通社】

◆株式会社ランドロームジャパン
≪ランドロームジャパン≫【体験型1day】～あなたならどんなお弁当を作りますか？～

◆三菱ＵＦＪ信託銀行株式会社
【三菱ＵＦＪ信託銀行】センタクシンタク業務体感プログラムのご案内

◆株式会社ＹＳＬソリューション
気になる数1，900人超！【SE職に少しでも興味がある方は必見！】昨年満員御礼のインターンシップをご紹介いたします！／文理不問の弊社インターンシップに是非ご参加ください！

◆オーデマ ピゲ ジャパン株式会社
≪10月14日〆切≫AUDEMARS PIGUET Internship開催のお知らせ

◆株式会社マキタ
【マキタ】東海を代表するメーカーが揃う合同インターンシップ説明会のご案内！

◆株式会社小田急エージェンシー
【企画立案体験】業務内容＆働き方への理解を深める2日間

◆株式会社コロプラ
【9/15〆切】エンタメ企画・ゲーム分析1day仕事体験実施！『白猫プロジェクト』『ドラゴンクエストウォーク』といったゲームタイトルの開発・運用をしています！

◆日本ガイシ株式会社
【日本ガイシ】東海地方の有名6社参加！＜会社選びと選考試験徹底リサーチ （文系総合職編）online＞

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：6件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
★交通費支給のインターン★三菱ＵＦＪ銀行、大和ハウス工業、三井住友海上火災保険ほか〈掲載コース350件以上〉

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
文系総合職を希望する学生のための「人事が語る会社選び・選考試験対策＋インターンシップ紹介」オンラインセミナー開催！

◆キャリタス就活事務局
◆先着順or選考がない秋インターン◆JTBグループ、ルミネ、セコム、Ｐｌａｎ・Ｄｏ・Ｓｅｅほか〈掲載コース300件以上〉

◆キャリタス就活事務局
【終了間近】9月限定のWEBテスト対策2選◆インターン応募でAmazonギフト券プレゼントほか #キャリタスメルマガ_vol.21

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
キャリタス福祉【9月15日（木）】最新情報

◆キャリタス就活事務局
【TOP30】企画・マーケ系インターン実施企業のアクセスランキングをお届け！

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


