Subject: 【選考対策/自己分析付】プロのカウンセリングを受け、自己分析ができる面談「ZERO CANVAS」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/03 9:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

就活本格化に向けておすすめの就活エージェント「ゼロキャンバス/(ZERO CANVAS)」をご紹介します。
 
「ゼロキャンバス」は、自身の適性に合った企業紹介と、面接対策や就活イベントなどの就活サポートを受けることが出来るエージェントサービスです。

本エージェントは、適性診断ツール「ミツカリ」を活用した理論的な自己分析と、若手から社会人経験10年以上の幅広い層のプロから受けられるカウンセリングが最大の特徴です。
大手志向が強く「ベンチャー企業は興味がないから」というスタンスの方もいると思いますが、本エージェントを通じて本当に自分に合った企業を分析した上で今後の本選考に臨んでみることをおすすめします。

以下、個別キャリア面談開催企業のアイ・パッションより詳細をお送りいたします。

▼エントリーはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41452/621997


━━━━━━━━━━━━━
自身で気付かなかった強みや価値観を見つける
━━━━━━━━━━━━━

「ゼロキャンバス/(ZERO CANVAS)」を運営するアイ・パッションです。

ゼロキャンバスは、初回面談を90分実施し、状況に合わせて複数回面談を実施するなど、他にはない丁寧なキャリアカウンセリングが特徴です。
自身の価値観を深掘りした上で企業紹介をすることでミスマッチを防いでいます。

就活をはじめたばかりで何から手を付けたらよいのかわからない。
夏からインターンシップには積極的に参加しているものの、今一つ自分の就活軸が分からない。
一人ひとりの就活の悩みにお応えします。

はじめての就職活動。何に悩んでいるのか、つまずいているのかも分からないことの方が多いはずです。
ゼロキャンバスのキャリアアドバイザーは就活学生一人ひとりの話をしっかり聴き、深掘りを行うことで思考の整理のお手伝いからはじめます。

そうすることで、自分でも知らなかった強みや価値観に気づき、より一層自信をつけて就活のスタートができますよ！

希望条件だけを聞いて企業紹介のみで選考対策なし、希望には全く関係のない「受かりやすい」企業選考を押し付ける、ということは一切ございません。

━━━━━━━━━━━━━
充実した就活のための手厚いサポート
━━━━━━━━━━━━━

■非公開の優良中小企業のご紹介
ゼロキャンバス限定求人も多数。就活学生一人ひとりの強みや価値観・適性にあった企業をご紹介します。
「大手企業＝安心」のイメージを持つ方も多いかと思いますが、ベンチャー・中小企業も企業によりカラーも違い、柔軟性・成長性が高く魅力的な企業も多数！
ぜひ自分に合う企業に出会ってください！

■適性診断ツール「ミツカリ」の活用
自己分析に大いに役立つ適性診断。28種類の性格や価値観が7段階で可視化され、自分の強みや価値観の把握が可能となります。ただ受検して終了、ではなくアドバイザーが結果をフィードバックし、データの有効活用へと繋げます。

▼エントリーはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41453/621997


━━━━━━━━━━━━━
■面談サービス「ZERO CANVAS」の特徴
━━━━━━━━━━━━━

・内定獲得がゴールではなく、学生の強みを引き出し、入社後の成長を見据えたアドバイスを行うエージェント。
・非公開求人多数！成長企業・ベンチャー企業をメインに求人をご紹介。
・若手からコア人材として活躍するメンバーから社会人経験10年以上のベテランまで経験豊かなアドバイザー陣。
・適性診断「ミツカリ」の受験結果を踏まえた求人紹介も可能。
・同社のネットワークで、社長登壇イベントやオンラインでの相談会も定期的に実施。
・入社後の面談継続も可能。

▼エントリーはこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/41454/621997


■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)：ES作成のコツ、ES添削など
(2)：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

