Subject: 【KDDI】7/25(月)、29(金)のイベントへ出演します！ JOB TV　職種研究LIVE
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/07/21 13:32
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは、KDDIインターンシップ担当です。
KDDIが参加する24卒向け夏のイベントをご案内いたします。
営業職編と技術職編があり、それぞれ職種についての理解を深めていただける内容となっておりますので、ぜひご興味のある方へご参加ください！

自宅にいながら説明が聞けてリアルタイムで質問でき、最新のイベント情報を知ることができるライブ配信イベントです。

■イベント名：JOB TV　職種研究LIVE

■KDDI出演日時
　営業職編：7月25日(月)14:00~15:00
　技術職編：7月29日(金)12:00~13:00

■詳細・お申し込みはこちら→https://live.jobtv.jp/0725

▼当日の内容
・職種/業種説明
・質疑応答
・採用イベント情報のご案内

リアルタイムで質疑応答ができるお時間もございます。
イベント・インターンシップ情報もございますので是非お見逃しなく！


それでは、折居様のご参加をお待ちしております！


■MY PAGEログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)


━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

