Subject: ※24卒最終開催※★5000円分のAmazonギフト券を参加者全員にプレゼント★厳選企業の全人事からフィードバックを貰える早期選考対策イベント『MEASURES』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/23 21:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに開催される早期選考対策イベント『MEASURES』をご紹介します。
本イベントは最大8社の上場企業・ベンチャー企業が共同で手掛けるオンライン1dayインターンシップです。

当日は参加企業のPRに加えて、「個人面接対策」や「グループ面接対策」など、選考突破のためのノウハウを学びながら実践できるコンテンツが用意されております。なお、参加企業すべての人事からそれぞれフィードバックを受けることができるため、本選考前に自分のアウトプットが採用人事にどのくらい通用するのかを知れる絶好の機会になるかと思います。

出展企業からの特別オファーや非公開の選考枠の案内を受け取ることにもつながり、早期選考の対策と実際の選考を1日で経験できるイベントです。

本命企業の選考通過率を上げるためにも、今後は選考経験をどれだけ積めるかが重要になってくると思います。
早期選考に向けた準備としてぜひ本イベントを活用してみてください。

▽参加特典▽
本ページからイベントに予約後、ご参加いただいた方全員に「Amazonギフト券5,000円分」をプレゼントいたします！
期間限定・応募上限に達し次第終了のキャンペーンとなりますので、ぜひこの機会にご参加ください！
※過去に「MEASURES」にご参加済の方は対象外となりますのでご了承ください。
※詳細はご予約後、主催の賢者屋からご連絡させていただきます。

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/40526/621997


━━━━━━━━━━━━━
当日のコンテンツ
━━━━━━━━━━━━━
■企業紹介プレゼンテーション
大手企業からベンチャーまで、様々な企業の人事がプレゼンテーションを行います。
理念や価値観、事業内容など多くの情報を知ることが可能です。

■個人面接対策『自己PR（フィードバック有）』
参加企業各社の人事へ自己PRを行っていただき、人事視点からのフィードバックを受けていただきます。
自身のアウトプットの機会としてだけでなく今後の選考に向けた対策を練る機会としても活用することが可能です。
また、他の学生の自己PRやそれに対するフィードバックを聞くことを通じて、新たな気づきも生まれると思います。

■グループ面接対策『模擬グループ面接（フィードバック有）』
参加企業各社の人事に面接官を担当してもらいながら、模擬のグループ面接を実施します。
実践形式でグループ面接を体感することができ、自身の受け答えに対してフィードバックをもらうこともできるため、本選考に向けた対策として活用することが可能です。
また、他の学生の受け答えやそれに対するフィードバックから学べる機会にもなります。

■座談会
個人面接対策やグループ面接対策で聞ききれなかったフィードバックや、人事担当者から見る「本選考で評価されるポイント」「人事がなぜその企業に就職したのか」など、様々な話をフラットに聞くことができる時間が用意されています。
NGな質問はありませんので、聞きたいと思ったことを気軽に企業に聞いてみてください。

■エピローグ
本イベントの参加特典として用意されている参加企業各社の特別オファーや、本イベント限定の非公開選考枠に関する案内があります。

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/40527/621997


━━━━━━━━━━━━━
開催概要
━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：添付のURLより、日程のご確認をお願いします。
会場：オンライン（Zoom） 30分前より受付開始です！
※参加用ZoomURLはイベント前までに、主催企業の賢者屋よりご案内させていただきます。
※賢者屋からのメールに見落としがないようご注意ください！

■持ち物・服装
自由

■主催企業
株式会社賢者屋

▼エントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/40528/621997


■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://s.bmb.jp/7/398/40529/621997
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

