Subject: 【招待】株式会社エイチームからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/14 11:48
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社エイチーム から「【24卒】3人の若手社員が語るエイチームのエンジニアの"ホントのところ" 就活生のみなさんが気になっていることに対して包み隠さずお話しします！」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/c555a9df-5145-4c94-939a-8a11d2c6d357

------------------------
株式会社エイチームとは
------------------------

エイチームは、インターネットを通じて、個人の利用者の皆さま向けに、比較サイトや情報サイト、ゲームコンテンツ、ECサイトなどの3つの軸で事業を展開する総合IT企業です。

■ライフスタイルサポート事業
人生のイベントや日常生活に密着した比較サイト、情報サイト等様々なウェブサービスを企画・開発・運営

■エンターテインメント事業
多様なジャンルのゲームやツールアプリケーションゲームやツール等のアプリケーションを企画・開発・運営

■EC事業
複数の商材を取り扱うECサイトの企画・開発・運営

【エイチームとは】
『企画から運営まで携われる企業』
中期経営計画等の戦略も全社で検討し、早くから将来の幹部候補を育成する体制があります。

例えば3ヵ月に1度、全社員を対象に「A＋」という新規事業案コンテストを開催しています。ただ企画案を募集するだけでなく、質の高いアイデアを生むための勉強会や、社長から意見をもらえる相談会などを実施し、事業創出のノウハウを学べる機会を増やしています。

『新卒社員が活躍している企業』
若くても実績がある社員には早い段階から裁量を持たせています。

立ち上げる新規事業も大規模な予算がつくことも多く、事業を拡大、成長させ、一般社員から社長にまで上りつめた社員や、20代で年収1,000万円を超える社員も。20～30代が中心であるため、若手にも裁量の大きい仕事が与えられます。

【エイチームが大切にしていること】
●経営理念
みんなで幸せになれる会社にすること
今から100年続く会社にすること

●"Ateam People"
経営理念の実現のために最も大切なものは、『人』＝『一緒に働く仲間』だと考えています。
エイチームが大切にする価値観、そしてそのような価値観を持つ人たちを、"Ateam People"（エイチームピープル）として定義しました。

"Ateam People"：https://www.a-tm.co.jp/about/philosophy/
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
