Subject: 【IT業界志望者必見】短期間で就活に活かせるITスキルを習得「TECH-BASEインターンシップ」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/11 17:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、「TECH-BASE プログラミングインターンシップ」を紹介します。

昨今、「IT人材」の需要はどの業界においても非常に高まっていると言われています。
そのため、一定以上のITリテラシーを学ぶことで企業からの評価も高くなり、ご自身の選択肢も広がるのではないかと思います。

本スクールは、無料で1～2ヵ月のプログラミング講習を受けられるオンライン型インターンシップです。

文理・経験問わず受講可能で、ニーズの高い「プログラミング」分野を中心に学べるため、IT業界を目指す方はもちろん、就活でアピールできるスキルを身につけたい方にもオススメです。

より詳しく知りたい方は、ぜひWEB説明会に参加してみてください！

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/39592/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━
「TECH-BASE インターンシップ」の特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━
■受講が完全無料
多くのサービスは最初無料をうたっていても途中から有料になりますが、TECH-BASEは最後まで講座は無料です。
（※ノートPCは受講者自身でご用意いただきます
　※一部コースはArduinoのレンタル・送料がかかります）

■学生向けカリキュラム
大学生向けに開発されたカリキュラムなので、授業にアルバイトに忙しい方でも、自分の時間で確実に成長できるように設計しています。

■未経験者・文系の方も歓迎
初めての方でも、座学や実践学習を通してITスキルの基礎を習得できます。

■手厚い就活サポート
プログラム受講後は非公開の就活スカウトイベントへのご招待や就活相談面談など、しっかりと社会で自分のやりたいことを見つけ、叶えるところまでサポートします。

≪参加学生の内定先（一部抜粋）≫
富士通/ソフトバンクグループ/ディー・エヌ・エー/日立製作所/アクセンチュア/日本ヒューレット・パッカード
ヤフージャパン/ワークスアプリケーションズ/バーチャレクス・コンサルティング/NTTグループ/ソニー
アビームコンサルティング/日本IBM/楽天/NRIなど

市場ニーズの高いITスキルを身につけ、自信をもって就活に挑みましょう！

▼詳細・無料WEB説明会のご予約はこちら
https://s.bmb.jp/7/398/39593/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━
「TECH-BASE インターンシップ」開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
◎会場：オンライン（zoom）
※参加希望者はお申込みフォームからご応募ください。
応募後にイベント主催企業のシンクトワイス担当者よりご案内があります。

■イベント詳細
このインターンは、
・WEBプログラミングを通じ、基本的なアルゴリズムを学ぶ
・一緒にスタートするチームで協力しながらオンラインで進められる
・フォローのために必須のzoomでの出社は期間中2日のみ
・報連相など基本的な仕事の進め方を身につけられる
という場所や時間を選ばず進められるユニークなプログラムです。
プロと卒業生の両面でのフィードバック・フォローがあるからこそ、未経験・文系の方やパソコン初心者でも安心して始められます。

■プログラミング講習受講までの流れ
・事前ガイダンスの参加
　　　　　↓
・インターンシップ受講開始


■運営元：シンクトワイス株式会社

▼以下リンク先よりご希望の日時を選択の上、お申し込みください。
https://s.bmb.jp/7/398/39594/621997


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

