Subject: 【集中できる環境】もくもく朝活会の参加メンバー募集中！
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/17 19:58
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【集中できる環境】もくもく朝活会の参加メンバー募集中！
　
​​​​​ES作成や面接対策を一緒に終わらせましょう！
いつもキミスカをご利用いただきありがとうございます！
​​​​​​
​​​​本日は、もくもく朝活会のご案内です！

「ES作成や面接対策が間に合わない・・・」
「なまけてしまってやるべきことが終わらない・・・」

とお悩みの方に向けて、もくもく朝活会を企画いたしました！

【もくもく朝活会とは？】
・zoomでカメラオフ/ミュート/匿名で参加できる安心仕様
・みんなでzoomを繋ぎ、もくもくと1時間作業をする。（オンライン上の図書館みたいなイメージです！）
・キミスカ社員が常駐するので、いつでも質問可能！​​​​​​

もくもく朝活会に参加して、今溜まっているESやテスト勉強をすっきり消化しませんか？
ご予約お待ちしてます！

 
もくもく朝活会に予約する​​​​​​　
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-17/hgby8b/1093263456?h=Vjo2W0o-3KZ9sBDm6CCixeshQajcKRDYVrZl6ObrWqk
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

