Subject: ★本日エントリー開始★【NTTドコモ】冬季インターンシップ(ビジネス創造インターンシップ)
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/11/10 17:07
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ インターンシップ事務局です。
ドコモのインターンシップにプレエントリーいただきありがとうございます。
ドコモでは現在、『ビジネス創造インターンシップ』へのエントリーを受付中です。

ドコモのインターンシップは、昨年『学生が本当に行ってよかったINTERNSHIP 2022』＊の「総合評価が高かった部門」で第１位に選ばれました。
2022年度は新卒採用スローガン「ドコモで踏み切れ。ここは、革新の出発点。」の下、昨年のインターンシップをさらにパワーアップさせ、
「挑戦心」と「行動力」を兼ね備えた学生の挑戦をお待ちしています。

▼ビジネス創造インターンシップの詳細はコチラ
https://information.nttdocomo-fresh.jp/event/business-creation/

当該インターンシップでは、世界を変えていくイノベーターに必要なスキルやマインド、顧客課題を深く探求する力を学び、
自分自身のマーケットバリューを高めるのに最適な内容となりますので、奮ってご応募ください。

『ビジネス創造インターンシップ』エントリー締切 は
2022年11月30日（水）13：00です。
当社インターンシップにご応募いただくには、
「エントリーシート」の提出と「適性検査」の受検が必須となっておりますので、
お忘れなきようぜひエントリーをお願いいたします！

なお、エントリー締切日 2022年11月30日（水）午前中は、
多数の方からのご応募が想定されるため、アクセス集中によりページアクセスならび登録完了できない場合があります。
また、お問合せいただいた場合にも当日中の対応は致しかねますので、
締切日時までに余裕を持って、エントリーシートの提出、適性検査の受検をしていただくようお願いいたします。

ドコモの企業情報についてはもちろん、働くことの意味やご自身の可能性についても学べるチャンスです。
折居さんの可能性を大きく広げる機会となることをお約束いたします。

折居さんのエントリーを心よりお待ちしております！

【NTTドコモ インターンシップ MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

------------------------------------
ID ：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

＊「就活会議」による発表（2021年6月～9月に開催されたインターンシップ）
▼記事はコチラ
https://award.syukatsu-kaigi.jp/2022/

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ インターンシップ事務局
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

