Subject: 【特別回】大手人事がどんな質問にも赤裸々に回答！イベント予約受付中。
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/09/08 19:51
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【特別回】大手人事がどんな質問にも赤裸々に回答！イベント予約受付中。
　
​​​​​選考の裏側を秋冬前に知っておきましょう！
ついに来週！大手人事を招待した特別イベントが開催されます。

秋冬インターンの選考が始まる前に、選考の裏側を知っておきましょう！
​​​​​
【登壇者】
・大手化学メーカーの元人事/現面接官
・複数の企業の採用コンサルティングを行う採用のプロ
・大手グローバルメーカーの現人事
・ITコンサル会社の現人事

【過去回の質問例】
・面接で落ちる人ってどんな特徴がありますか？
・面接中に面接官がメモを取っていなかったのですが、これって落ちているんですか？

ご予約いただいた方には、後日質問募集フォームをお送りします。皆さんからいただいた質問を、当日人事の皆さんにご回答いただきます。
 
イベントに予約する​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-09-08/hfdyz5/1058613256?h=4Sdn9Gk3BTmYoTNHbX6PD5dTYfLmMAytjhOXtPnef3Y
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

