Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-22］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/09/22 18:25
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-22
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ 本日より第3回受付スタート ／
インターンシップ選考・参加体験談のクチコミ投稿をしてAmazonギフト券をゲットしよう！

◎１社につき最大３５００円の謝礼あり
◎就活体験のある企業なら何社でも投稿OK

▼ 投稿サイトはこちら
http://nnq.jp/t/crts019755ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（9月17日～9月22日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇ロシア、ウクライナ侵攻で部分的動員令
◇手形決済、支払い3日に短縮　不渡り情報を瞬時に共有
◇消費者物価8月2.8%上昇　30年11カ月ぶりの上昇率
◇自衛隊の火薬量産へ国が工場建設　弾薬不足に対応
＜産業・流通＞
◇ダイキン、中国部品無しでもエアコン生産　有事に備え
◇大林組・デンソー、走行中のEVに給電　25年めど実用化
◇大和ハウス、再エネ5倍へ2000億円投資　屋根に太陽光設置
◇主要企業の23年度、経常益1～8%増　証券3社予想　22年度から伸び鈍化
＜社会・スポーツ＞
◇基準地価、住宅地の全国平均31年ぶり上昇　全用途プラスに
◇英女王国葬、2000人参列　両陛下ら最後の別れ
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇基準地価　土地売買の目安に
◇EVの給電インフラ　無線技術、産学連携で研究
－－－－－－－－－－－－－－－

【ロシア、ウクライナ侵攻で部分的動員令】

ロシアのプーチン大統領は21日午前（日本時間同日午後）、国営テレビを通じて国民に演説し、ロシアによるウクライナ侵攻に関して、戦闘継続のために部分的な動員令に署名したと明らかにした。ウクライナの親ロシア派武装勢力幹部らがロシアへの編入の是非を問う住民投票実施を一方的に表明したことについて「決定を支持する」と述べ、事実上の併合に踏み切る考えを示した。

プーチン氏は演説で、欧米の目的は「わが国を弱体化し、分断し、最終的に絶滅させることだ」と主張した。米欧のウクライナ軍への軍事支援でロシア軍が後退していることに危機感を表した。
[9月22日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
いま最もアクセスされている企業は…？
注目を集めている企業をランキング形式で公開中！

▼ みんなの注目企業ランキングTOP30
 http://nnq.jp/t/crts019756ma/
※日本郵政、JTB、集英社、TBSテレビほか
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【手形決済、最短3日に短縮　不渡り情報を瞬時に共有】

紙の手形や小切手を通じた企業間決済がようやく電子化に向かう。全国銀行協会は11月4日に電子交換所を稼働し、140年以上続いた対面でやりとりする手形交換所を順次、廃止する。2023年1月からは債権の発生日から支払いまでの期間を最短7営業日から3営業日に短縮する。不渡り情報は瞬時に共有する。決済の利便性が増し、企業の経理がやりやすくなる。

銀行、信用金庫、信用組合など全国1100の金融機関は11月4日以降、原則すべての手形・小切手について、電子交換所上でデータを送受信する。全銀協によると、手形交換所の廃止で年間約8億円のコストを削減できる。企業の手続き方法に大きな変更はない。
[9月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【消費者物価8月2.8%上昇　30年11カ月ぶりの上昇率】

総務省が20日発表した8月の消費者物価指数（CPI、2020年=100）は変動の大きい生鮮食品を除く総合指数が102.5となり、前年同月比2.8%上昇した。消費増税の影響を除くと1991年9月（2.8%）以来、30年11カ月ぶりの上昇率だった。5カ月連続で2%台となった。資源高や円安が、エネルギー関連、食料品の価格を押し上げた。

生鮮食品を含む総合指数は3.0%の上昇率で91年11月以来、30年9カ月ぶりの水準となった。上昇率は8～9%台の米欧に比べればなお低い水準にある。生鮮食品とエネルギーを除く総合指数は1.6%上昇した。
[9月20日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【自衛隊の火薬量産へ国が工場建設　弾薬不足に対応】

政府は自衛隊の弾薬不足の懸念に対処するため、国主導で量産体制を整備する。弾薬に使う火薬の生産工場を建設し、製造技術を持つ防衛産業に貸し出して生産委託する。必要量を示して全量を買い取る仕組みを想定する。

工場は2023年の稼働をめざす。弾薬は弾丸と火薬を組み合わせてつくる。自衛隊は台湾有事に備え南西方面の防衛力を強化する。射程の長いミサイルを1000発超配備する予定で、ミサイルの弾薬不足にも対処する狙いがある。
[9月18日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ダイキン、中国部品無しでもエアコン生産　有事に備え】

ダイキン工業は2023年度中に有事に中国製部品が無くてもエアコンを生産できるサプライチェーン（供給網）を構築する。省エネルギーなど中核機能にかかわる部品を日本国内で内製化するほか、取引先に中国外での生産を要請する。ゼロコロナ政策を受けたロックダウン（都市封鎖）や米中対立による供給途絶リスク、地政学リスクも抱える中国への依存度を減らす動きが日本の製造業で広がってきた。

これまで日本企業はコスト競争力の高い中国に生産拠点や部品調達先を集中させてきた。財務省によると、中国からの20年の輸入額は17兆円と全体の26%を占める。特に家電製品や自動車の部品については中国への依存度は高い。ダイキンも10年代半ばから部品調達で中国への集中が進んだ。中国からの調達割合は20年には金額ベースで35%まで高まっていた。
[9月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【大林組・デンソー、走行中のEVに給電　25年めど実用化】

大林組はデンソーと組み、走行中の電気自動車（EV）に道路から無線給電する技術を開発する。2025年をめどに実用化を目指す。利用が広がるEVだが、給電網の充実が課題になっている。道路を活用したEVの給電インフラを構築できれば普及に弾みがつく。

道路に埋めたコイルに電源から電流を流して磁界を発生させ、その上を通過したEVに積んだコイルにも電流を生む「磁界結合方式」と呼ぶ手法を利用する。大林組の繊維補強コンクリートで舗装の耐久性を上げ、コイルを浅い地中に設置して給電効率を上げる。デンソーはコイルと電源の性能を高める。
[9月20日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【大和ハウス、再エネ5倍へ2000億円投資　屋根に太陽光設置】

大和ハウス工業は2000億円を投じて2030年度に太陽光などの発電能力を現在の5倍の250万キロワットに高める。工場などの屋根にパネルを設置し企業に電気を売る。日本は山間部など太陽光設備の設置場所が限られた地域も多い。東京都は新築住宅にパネルの設置を義務化する方針で、屋根を再生可能エネルギーの供給地として開拓する動きが広がる。

自社で建てた工場や商業施設などの屋根を借りて太陽光パネルを設置する。賃料を建物の所有者らに支払い、発電した電気を所有者や入居する企業などに販売する。
[9月18日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【主要企業の23年度、経常益1～8%増　証券3社予想　22年度から伸び鈍化】

証券大手3社による主要企業の業績予想が16日、出そろった。2023年度の経常利益（金融除く）は前年度比1～8%増の見通しで、2ケタ増益を見込む22年度から伸びが鈍化する。大和証券とSMBC日興証券は前回予想から見通しを引き下げた。円安の恩恵を受けるものの、世界景気の減速や市況悪化で電機や精密などの利益が伸び悩む。

証券会社はアナリストの個別企業の業績予想を集計し、約3カ月ごとに公表している。23年度の経常利益（金融除く）は野村証券が22年度比7.7%増（前回より0.4ポイント増）を見込む。大和は1.7%増（同2.6ポイント減）、SMBC日興は1.0%増（同3.0ポイント減）と予想する。
[9月17日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【基準地価、住宅地の全国平均31年ぶり上昇　全用途プラスに】

国土交通省が20日発表した2022年の基準地価は住宅地や商業地など全用途の全国平均が前年比0.3%上がり、3年ぶりのプラスだった。住宅地は1991年以来、31年ぶりに上昇。長期の低金利と新型コロナウイルス流行下での生活様式の変化で、都市近郊でのマイホーム需要が喚起された。

全国2万1444地点で、7月1日時点の地価動向を調べた。住宅地の全国平均は前年比0.1%上がった。商業地は0.5%プラスで3年ぶりに上昇。東京、大阪、名古屋の三大都市圏は全用途、住宅地、商業地すべてがプラスとなった。
[9月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【英女王国葬、2000人参列　両陛下ら最後の別れ】

【ロンドン=佐竹実、今出川リアノン】英国の女王エリザベス2世の国葬が19日、ロンドンのウェストミンスター寺院で執り行われた。天皇、皇后両陛下や各国の元首らが参列し、国内外で愛された君主に敬意を示した。第2次世界大戦後の歴史とともに歩んだ女王の時代が終わり、新国王チャールズ3世（73）の治世が本格的に始まる。

国葬は19日午前11時（日本時間同午後7時）から約1時間で、英王室や政府関係者ら計約2000人が参列した。このうち約500人は、天皇、皇后両陛下をはじめ各国の元首や首脳とその配偶者らだ。欧州の王室のほか、バイデン米大統領、マクロン仏大統領、カナダのトルドー首相など世界のリーダーがロンドンに集った。
[9月20日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【基準地価　土地売買の目安に】

土地を売買するときの目安となる価格。都道府県が不動産鑑定士の評価を踏まえて毎年7月1日時点の価格を調査し、国土交通省が9月にまとめて公表する。2022年の対象地点は2万1444カ所で、それぞれの1平方メートル当たりの価格を算出する。このうち東京電力福島第1原子力発電所の事故による影響を受けた地点などは調査を休止した。

地価動向は用途別に「住宅地」「商業地」「工業地」に分類して示す。都市の駅前再開発が進んだ場合、オフィスや繁華街といった商業地の需要が高まり、周辺のマンションなど住宅地に波及する傾向がある。工業地は最近は電子商取引（EC）の拡大を受けて物流施設の新設が目立つ。

地価調査にはほかに国交省が3月に公表する公示地価、国税庁が夏に公表する路線価がある。いずれも1月1日時点の地価を算出する。公示地価は市街地が中心で、基準地価は地方の山林も含む。2つを比較すれば価格の推移をつかみやすくなる。路線価は主要な道路に面した土地を対象にし、相続税や贈与税の算定に使う。
[9月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【EVの給電インフラ　無線技術、産学連携で研究】

電気自動車（EV）の普及には、走行中に電池切れになる懸念を払拭する給電インフラの整備が不可欠になる。ただ、調査会社の富士経済（東京・中央）によると、普通充電器や急速充電器など従来型給電インフラの国内導入実績は2021年時点で約3万7000台。中国（約135万台）や米国（約10万台）に大きく水をあけられている。国は公共充電スタンドを30年に15万基と、22年3月末時点の約5倍に増やす目標を掲げている。

停車中や走行中の無線給電が普及すれば、EVに大容量バッテリーを搭載しなくてもよくなる。EVの小型化やコスト削減にもつながるとみられる。

走行中のEVへの無線給電を巡っては、東京大学やブリヂストンなども産学連携で研究を進めている。海外ではイスラエルのエレクトレオンが実証実験に取り組んでいる。富士経済は主要17カ国のEVに搭載される非接触充電機器が35年に約490万台と、21年の約420倍に急増すると試算する。
[9月20日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■NewsMailの配信について
　NewsMailは、明日9月23日（金）が祝日のため、本日配信しました。

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

