Subject: 本日19時LIVE配信：コロナ禍就活を乗り切るためのスタートダッシュセミナー
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/22 13:10
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

FutureFinder就活事務局です。

Future Finder が主催をする
オンラインセミナーのご紹介です。
スケジュールが空いているようでしたら、是非ご参加ください。

※画面オフ、音声ミュートでご参加可能なので
　場所を選ばずご参加いただけます。


コロナ禍での就職活動は思うように行かないこともあるでしょう。

例年であれば、

「こうやって就活をしておけば、まず間違いない」

というセオリーのようなものもありましたが
このコロナ禍ではそうもいきません。


過去に就活を経験した先輩たちの話は
おそらく参考になりづらいでしょうし、

なにより、採用する側である企業も
足並みをそろえているわけではありません。


各社の採用スケジュールや
選考の方法が異なるからこそ
細かな情報収集が必要となります。

なかなか情報収集がしづらい状態かと思いますので
今回のセミナーでは、

・コロナ禍での就職活動はどんなスケジュールで進めればいい？
・今さら聞けない、自己分析ってどうやる？どこまでやる？
・企業研究って、具体的にどう進めたらいい？

といった、就活の基本情報をお伝えしていきます。


─────────────────────────
　就活スタートダッシュセミナー
　　オンライン開催
　↓　ご予約はこちらから　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3389
─────────────────────────

Future Finder就活事務局

■LINE で就活ノウハウを受け取る

■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
