Subject: 【本選考】2024年度新卒採用がスタートしました！
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/10/01 14:14
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居　篤様

こんにちは。
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
本日、2024年度新卒採用選考がスタートしました！

募集ブランドはユニクロ、ジーユー、プラステ、セオリーの4ブランドです。
会社説明会にご参加いただいた方から順次適性検査をご案内いたします。
会社説明会はオンライン参加が可能ですので、少しでも興味がある方は是非ご予約の上ご参加ください！

＜こんな方におすすめ＞
・グローバルで活躍したい！
・経営に興味がある
・社会貢献度の高い企業で仕事をしたい
・若手から裁量のある仕事をしたい

▼会社説明会予約／マイページログイン
https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/logon.html
　※マイページの「説明会予約」からご予約いただけます。
　※パスワード再発行：
https://www.e2r.jp/eARTH/e2r/user/PasswordReminder?siteID=fr_newgrad

▼2024年度 ファーストリテイリング新卒採用
　■募集ブランド：ユニクロ、ジーユー、プラステ、セオリー
　■募集職種：グローバルリーダー候補職／地域正社員職（適性検査受検後、希望職種を選択していただきます）
　■選考フロー：マイページ左側のメニューより「選考フロー」をご参照ください

＜備考＞
・本選考にお進みいただく為には会社説明会への参加が必須です。
・説明会参加後、2週間以内に適性検査をご受検いただきます。
・GLOBAL FELLOWSHIPにエントリーされた方はマイページ右上の「本選考はこちら」をクリックし、本選考マイページ「説明会予約」からご予約ください。
※現在面接までお進みいただけるのは「グローバルリーダー候補職」のみです。会社説明会・適性検査は「地域正社員職」ご希望の方も参加頂けます。
※「地域正社員職」の選考（面接）開始は2023年 年明けの予定です。スケジュールが決まり次第改めてお知らせいたします。


それでは、折居様と会社説明会でお会いできますことを楽しみにしております！

-----------------------------------------------------

■ファーストリテイリング　マイページ
　https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/logon.html

■ファーストリテイリング　採用ホームページ
　 http://www.fastretailing.com/employment/graduate/jp/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。



