Subject: 【限定スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています
From: キミスカ事務局(送信専用) <noreply@kimisuka.com>
Date: 2022/09/22 9:01
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	
折居 篤様へ シルバースカウト が届いております。
	

いつもキミスカをご利用頂きありがとうございます。
「シルバースカウト」とは1ヶ月に100名の方限定にしか送れない特別なスカウトです。
株式会社いえらぶGROUP

いい家選ぶ、いえらぶ。
スカウト内容の一部
折居 篤さん、はじめまして！
株式会社いえらぶGROUP人事部の文徳と申します。
スカウトを見ていただきありがとうございます！

プロフィールから、先導的研究者体験プログラムでのご経験を拝見し、折居 篤さんの目標達成力に非常に注目しております。
ぜひ一度お会いして、お話させていただきたいです！
... 続きを読む
【何をやっている会社か？】

いえらぶは、IT×不動産の分野で
業界のDXを推進するベンチャー企業です。
「衣食住」の中でも特に「住」業界には、
未だアナログな部分があります。

私たちで事業者・エンドユーザー双方が
利便性を享受できる仕組みをつくり、
誰もが安心した住まい選びができること
「いい家、選ぶ」を実現します。  続きを読む

スカウトを確認する »
この企業のおすすめポイント！
2020年東京五輪で盛り上がる住業界に対して、新しい【IT×住】の仕組みを創る！

当社は「いえらぶ」という社名なので、不動産会社とよく間違われますが、実はITの会社です。そして、私たちの技術を活かして、住まいや暮らしに関する分野でソフトウェアや広告などの様々サービスを展開しております。
私たちが描く会社の未来は「住のgoogle」！
キミスカを有効活用して就活を成功させるには？！
プロフィールを充実させること志望する業界からのスカウトを獲得可能

プロフィールを充実させることにより、企業とのマッチ度が向上し、その業界の企業からスカウトを獲得することが可能になります。結果、就活がスムーズにすすみます！

選考状況を掲載することでスカウト獲得数アップ！

就活に対して積極的に動いている学生は「働きことに対して意欲的である」と好評価につながりやすいです。であれば、常にログインしていただき、選考状況やプロフィールをブラッシュアップしていくことをおすすめします。

キミスカへログインする »
	

キミスカは就活の選考状況を企業へシェアすることで効率的な就活が可能となるスカウトサービスです。

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
