Subject: ★締切3日前★【NTTドコモ】夏期インターンシップ(ドコモハッカソン)
From: ＮＴＴドコモ　インターンシップチーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/07/10 10:09
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ　インターンシップ事務局です。
ドコモのインターンシップにプレエントリーいただきありがとうございます。
ドコモでは現在、『ドコモハッカソン』 へのエントリーを受付中です。

『ドコモハッカソン』 エントリー締切 は
2022年7月13日（水）13：00です。
当社インターンシップにご応募いただくには、
「エントリーシート」の提出と「適性検査」の受検が必須となっておりますので、
お忘れなきようぜひエントリーをお願いいたします！
※本メールは、現時点でエントリーを完了していない方へ配信しております。
　 入れ違いで既に完了している場合は、何卒ご容赦くださいますようお願い致します。
※ビジネス創造インターンシップの受付は終了しました

なお、エントリー締切日 2022年7月13日（水）午前中は、
多数の方からのご応募が想定されるため、アクセス集中によりアクセス並びに登録完了できない場合があります。
また、お問合せいただいた場合にも当日中の対応は致しかねますので、
締切日時までに余裕を持って、エントリーシートの提出、適性検査の受検をしていただくようお願いいたします。

ドコモについてはもちろん、働くことの意味やご自身の可能性についても学べるチャンスです。
折居さんの可能性を大きく広げる機会となることをお約束いたします。

折居さんのエントリーを心よりお待ちしております！

【NTTドコモ　インターンシップ MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

------------------------------------
ID　　　　：1003851
パスワード：あなたが設定したパスワードです。お忘れの際は、下記URL よりご確認ください。
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/applicant/refer/pass-input/locale/ja
------------------------------------

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　インターンシップ事務局
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

