Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/03 10:09
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
SOMPOひまわり生命保険株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
SOMPOひまわり生命保険株式会社

健康応援企業のリーディングカンパニー／ＳＯＭＰＯひまわり生命
※ご登録の内容を拝見し、お会いしたい！と感じた方にのみ特別オファーを通数限定にてお送りしております。

折居さん

はじめまして。
ＳＯＭＰＯひまわり生命保険株式会社 インターンシップ担当でございます。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
ＳＯＭＰＯグループの生命保険事業を担う企業です。生命保険と聞くと「万が一」の際の保障をイメージされる方が多いと思います。しかし当社は「万が一」の保障はもちろん、お客さまの「毎日」にも寄り添い、健康応援...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
