Subject: 【招待】★選べる仕事体験イベント（エンジニア・データ解析職向け）★ITの力で医療を良くしたい ！日本最大規模の医療ビッグデータで何をする？
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/09/30 16:10
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

メディカル・データ・ビジョン株式会社 から「【エンジニア・データ解析】★3つの選べる仕事体験イベント★日本最大規模の医療ビッグデータであなたは何をする？」への招待が届きました！

＝＝＝企業からあなたへのメッセージ＝＝＝

はじめまして！
メディカル・データ・ビジョン株式会社の採用担当です。

当社は、日本の医療ビッグデータ利活用の第一人者として、
創業以来、国に先駆けて医療データの収集と利活用を進めてきました。

当社の保有する診療データは、国内最大規模の医療データベースとなっており、
現在は、個人の健康・医療データの収集と活用をするサービスもスタートしています。

私たちは、この医療ビッグデータを利活用して、社会課題を解決できる人財を求めています。

そしてこの度、組み合わせ自由で選べる仕事体験イベントを開催いたします！
イベント開催場所は、オンラインと東京・九州での現地開催を予定しており、
事前の会社説明会（オンライン）にご参加いただいた後、お好きなイベントにエントリーいただけます！

「医療の力で社会を良くする」ためにデータを活用する当社のビジネスに可能性を感じた方は、
今回日程が合わない方も、まずは事前説明会にお越しいただければ、
今後のイベントのご案内もさせていただきますので、
ぜひ事前説明会へのエントリーをお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/5c38fcdf-2c8f-40ff-b213-2407daaae3c0/

「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
