Subject: 【業界研究・自己分析におすすめ】トップ企業で活躍するコンサルタントやマーケターが登壇！『スケマネ』キャリアセミナー
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/04 17:05
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

unistyle会員向けに、トップ企業で活躍する著名人が登壇する「スケマネ」キャリアセミナーをご紹介します。

9月開催のセミナーは、「大手・難関企業の採用事情」や「企業・自己分析の攻略法」など、今後の就活やキャリア選択に役立つポイントを学べる内容となっております。

トップ企業を目指している方はもちろん、業界研究や自己分析の進め方に悩んでいるという方もぜひご参加ください！

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【9/10(土)】大手・難関企業対策/パナソニック出身の元人事が語る 自分が行きたい企業の内定がとれる『企業分析攻略講座』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
パナソニック出身で、現在はWEBメディアサービスを手掛ける「株式会社カスタムライフ」にて事業責任者として活躍する中谷氏が登壇。
企業分析の概念や企業を選定する際に確認すべきポイントを解説します。

▼こんな方にオススメ
・大手・難関企業への就職を目指している方
・企業分析や企業選択の方法に迷っている方
・企業分析を深め、自己PRや志望動機をブラッシュアップさせたい方
詳細・ご予約はこちら→

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【9/14(水)】元DMMマーケティング本部長が語る 大学生が知っておきたい「活躍マーケターに必要な素養」と「マーケターの思考」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
インターネットに特化した動画配信など50以上のサービスを展開する「DMM.com」にて、マーケティング本部長としてご活躍された高木氏が登壇。
「マーケティング思考」や「マーケターに必要なスキル」を学べる内容となっております。

▼こんな方にオススメ
・事業経営、事業開発を志している方
・即戦力として必要な「マーケティング思考」を学びたい方
・マーケティングに関心があり、マーケティング職の具体的な仕事について知りたい方
詳細・ご予約はこちら→

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【9/19(月)】現役トップコンサルタントが語る『MBB・P&G・GAFA・総合商社、トップ企業で活躍する人材の条件』とは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
学生向けキャリアコーチングサービスを行う「Scale Management」の上級コンサルタント三田村氏が登壇。
MBB・P&G・GAFA・総合商社など、トップ企業への内定者を420名以上を輩出してきたご経験から、他ではなかなか教えてもらえない大手・難関企業の採用事情をお伝えします。

▼こんな方にオススメ
・就職活動において漠然とした不安がある方
・自己分析や業界研究の進め方に不安がある方
・他では聞けない業界の実態に興味がある方
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
イベント主催会社：株式会社Scale Management
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社Scale Managementが運営する『スケマネ』とは？
『スケマネ』とは、外コン、外銀、リクルート、トヨタ、DeNAなど人気企業からの内定取得を多数支援しているキャリアコーチングサービスです。
世界的有名な企業や国内トップ企業でご活躍された著名な方々からのビジネスセミナーや、著名な方々と一緒にプロジェクトを進めていく中で、大企業でも即戦力として通用するスキルが習得できます。

「就活準備期間に質の高い取り組みをして志望企業から内定取得を目指したい」
「ビジネスシーンにおいて成果を残す人材になりたい」

など、就活に本気な学生にスタッフ一人ひとりが寄り添い、スケマネを通して有名企業に多数就職している実績があるようです。

以上になります。

本セミナーは参加枠に上限があるため、ご興味のある方はぜひ応募してみてください！

それでは、引き続きunistyleを宜しくお願いいたします。
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
