Subject: 【累計9,000名が利用】就活に活かせるプログラミングスキルを習得できる「TECH-BASEインターンシップ」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/12 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒の皆様に、累計9,000名以上の卒業生を輩出してきた「TECH-BASE プログラミングインターンシップ」を紹介します。

本スクールは無料で4～6週間のプログラミング実践学習を受けられるもので、「ITエンジニア」としてのスキルを獲得することができます。

市場価値の高いIT分野でのスキルを身につけ、自信をもって就活を進めませんか？

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/37379/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━
「TECH-BASE インターンシップ」詳細
━━━━━━━━━━━━━━━━
【コース紹介】
・「PHP講座」
Webサイト構築に欠かせないスクリプト言語で、動きのあるWebサイトを構築するためのサーバーサイドの知識が習得できます。

・「JavaScript講座」
Webページ上のアクションに応じたコンテンツの表示や、地図・グラフィックアニメーションなどを表示させる技術が身につく講座です。


【本インターンシップの特徴】
■受講が完全無料
多くのサービスは最初無料をうたっていても途中から有料になりますが、TECH-BASEは最後まで講座は無料です。
（※ノートPCは受講者自身でご用意いただきます
　※一部コースはArduinoのレンタル・送料がかかります）

■学生向けカリキュラム
大学生向けに開発されたカリキュラムなので、授業にアルバイトに忙しい方でも、自分の時間で確実に成長できるように設計しています。

■未経験者・文系の方も歓迎
初めての方でも、座学や実践学習を通してITスキルの基礎を習得できます。

■手厚い就活サポート
プログラム受講後は非公開の就活スカウトイベントへのご招待や就活相談面談など、しっかりと社会で自分のやりたいことを見つけ、叶えるところまでサポートします。


昨今、採用市場におけるエンジニアの需要は高まっており、大手企業の求人でもIT人材確保に向けて動いている企業は増えてきています。

本イベントに参加頂いた方は、このイベントで身につけたスキルを活かせる企業を紹介してもらえる就職支援サービスも受けられるそうです。

学生時代から一定以上のITリテラシーを持っている学生は、企業からの評価も高くつくのではと思っていますので、文理問わず興味がある方は一度ガイダンスに足を運んでみてはいかがでしょうか。

【参加学生の内定先（一部抜粋）】
富士通/ソフトバンクグループ/ディー・エヌ・エー/日立製作所/アクセンチュア/日本ヒューレット・パッカード
ヤフージャパン/ワークスアプリケーションズ/バーチャレクス・コンサルティング/NTTグループ/ソニー
アビームコンサルティング/日本IBM/楽天/NRIなど

▼詳細・オンライン説明会のご予約はこちら
https://s.bmb.jp/7/398/37380/621997


━━━━━━━━━━━━━━━━
「TECH-BASE インターンシップ」開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━

■開催日程・会場
◎会場：オンライン（zoom）
※参加希望者はお申込みフォームからご応募ください。
応募後にイベント主催企業のシンクトワイス担当者よりご案内があります。

■イベント詳細
このインターンは、
・WEBプログラミングを通じ、基本的なアルゴリズムを学ぶ
・一緒にスタートするチームで協力しながらオンラインで進められる
・フォローのために必須のzoomでの出社は期間中2日のみ
・報連相など基本的な仕事の進め方を身につけられる
という場所や時間を選ばず進められるユニークなプログラムです。
プロと卒業生の両面でのフィードバック・フォローがあるからこそ、未経験・文系の方やパソコン初心者でも安心して始められます。

■プログラミング講習受講までの流れ
・事前ガイダンスの参加
　　　　　↓
・インターンシップ受講開始


■運営元：シンクトワイス株式会社

▼以下リンク先よりご希望の日時を選択の上、お申し込みください。
https://s.bmb.jp/7/398/37381/621997


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

