Subject: 【24卒学生限定】AI・データサイエンスなどの先端領域の採用に力を入れる企業と話せる座談会イベントのご案内　TECH OFFERイベント事務局
From: 株式会社テックオーシャン　セミナー運営事務局 <seminar@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/10 20:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: seminar@techocean.co.jp

折居 篤様
 
こんにちは！
TECH OFFER　イベント事務局です。
いつもTECH OFFERをご活用いただきありがとうございます！
 
本日は、
「AI・データサイエンスなどの先端領域の採用に力を入れる企業と話せる座談会イベント」
のご案内です。
 
自動車メーカー、大手化学メーカーなど、
AI・データサイエンスなどの先端領域で活躍できる人材を求める企業が参加し、
少人数のWEB座談会を実施いたします。
 
1日で複数の企業の人事担当者や技術者と直接話ができますので、
各社の先端領域への取り組みや、求める人材、社内での活躍など、
突っ込んだ話を聞ける良い機会となります。

ぜひご参加ください！
セミナー申し込みはこちら！
■セミナー概要
AI・データサイエンスなど先端領域での採用に力を入れる企業と少人数で話せる座談会イベントです。
当日は参加企業各社のショートピッチの後、少人数のグループに分かれ各企業との座談会を実施します。
各社の先端領域での取り組みや、仕事内容、先輩社員の活躍の様子など、気になること、聞いてみたいことを直接聞けるチャンスです！
 
■こんなひとにおすすめ！
・AI、データサイエンスなどの領域の研究、勉強をしている
・各企業における、先端領域への取り組みについて話を聞きたい
・AIやデータサイエンスの領域で仕事をしていきたい
 
【セミナーの詳細】
　【日時】10/25(木)15:00～19:00
　　※参加企業数によっては終了時間が前倒しとなる可能性があります。
　【対象】 24年卒業予定の方
　【服装】自由
　【参加費】無料
　【実施方法】オンライン（Zoom）
 
【応募締め切り】
　10/24（水）18：00　
セミナー申し込みはこちら！
　折居 篤様のご参加、心よりお待ちしております！
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。

株式会社テックオーシャン　セミナー運営事務局

千代田区六番町10-2　六番町市川ビル5F, 東京都,

Unsubscribe - Unsubscribe Preferences
