Subject: ＃ITコンサル職＃30歳で年収1000万円も＃アクセンチュア出身のプロ集団！【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/10/25 12:07
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は【ITコンサル】職で募集している企業様になります。

売上高は過去6年間で、【約3.3倍】とコロナ渦でも好調でした！
会社の成長スピードも速く、若いうちから挑戦できる環境の為、
一生モノのスキルを身に着けれる実力主義の企業です。

日本を代表するクライアントのご要望をヒアリングして企画を立てる最上流のプロセスからスタートし、
要件定義、設計、開発、テスト、運用、保守まで一貫しているのが強みです！

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhagfbfzllpmlrpzaf/

■日程：【WEB説明会】
2022-11-08(火) 16:00～17:30
2022-11-28(月) 14:00～15:30

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　BT社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
アクセンチュア出身のプロフェッショナル集団！
技術×コンサルティングから培った信頼で大手の案件多数！
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
★成長スピードが速い、上流～下流までできるITコンサルタント！かなり稼げます！！★

お客様が扱うシステムの開発を中心に行っているSIer、ITコンサルティング会社です。
速い成長スピードで、市場でもっとも高く評価される人材を目指すことができます！

・システムインテグレーション
・ITコンサルティング
・デジタルマーケティングコンサルティング及びWeb制作
・クラウド・AI・RPAなど最新技術の提供サービス

クライアントのご要望をヒアリングして企画を立てる最上流のプロセスからスタートし、
要件定義、設計、開発、テスト、運用、保守まで総合的に手がけていることが大きな特徴です。

★30歳で年収1000万円も夢ではありません。
社長・役員がアクセンチュア出身で、そのつながりから大手との取引がかなり多く、
営業の必要がないため社内にも営業マンがいません。その分、社員には還元されます。

★給与や昇進等も年功序列ではなく、技術力や人物面の相対評価ですので、やりがいがあります。

【24卒】ITコンサルタント（アソシエイト）
【住所】東京都港区
【設立】2002/2
【資本金】3億1円
【従業員】449名（連結・2022年4月1日時点）人

【事業内容】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
アクセンチュア出身のプロフェッショナル集団！
いずれも超大手企業や官公庁などがお取引先となり、圧倒的なスピードで成長できます！稼げます！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【事業内容】
お客様が扱うシステムの開発を中心に行っているSIer、ITコンサルティング会社です。

・システムインテグレーション
・ITコンサルティング
・デジタルマーケティングコンサルティング及びWeb製作
・クラウド・AI・RPAなど最新技術の提供サービス

クライアントのご要望をヒアリングして企画を立てる最上流のプロセスからスタートし、要件定義、設計、開発、テスト、運用、保守まで総合的に手がけていることが大きな特徴です。

システム開発だけに留まらず、ITコンサルティングサービスを併せて提供。プロの立場から最良の提案を行い、サポートすることで、お客様のビジネスを成功へと導いています。

＜主な取引先＞
【小売・流通】
セブン＆アイホールディングスグループ 丸紅グループ ミスミグループ 三菱グループ 株式会社ライフコーポレーション 等

【製造・サービス】
岩井化学薬品株式会社 京セラグループ JTグループ JTBグループ ソニーグループ ソフトバンクグループ 東急グループ トクヤマグループ 凸版印刷株式会社 株式会社日経BP 
日産自動車株式会社 日本航空株式会社 博報堂グループ 株式会社パソナ 三井不動産グループ 明治グループ 税理士法人山田＆パートナーズ リクルートグループ 株式会社リコー 株式会社REXEV 株式会社ユニバーサルエンターテインメント 等

【金融】
アルヒ株式会社 auカブコム証券株式会社 株式会社オリエントコーポレーション 株式会社ジェーシービー 田中貴金属工業株式会社 チューリッヒ保険会社 株式会社日本保証 等

【官公庁・教育・公共サービス】
厚生労働省 国土交通省 国立国会図書館 会計検査院 情報処理推進機構 公益社団法人セーブ・ザ・チルドレン 東京電力グループ 独立行政法人都市再生機構 
成田国際空港株式会社 独立行政法人日本学生支援機構 学校法人早稲田大学 国立情報学研究所 等

五十音順、敬称略

　
企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhagfbfzllpmlrpzaf/
------------------------------------------------------------------
━━━━━━━━━━━━━━━━━
　「わたしたちの想い」
━━━━━━━━━━━━━━━━━
■IT業界について
ITは、私たちの社会を支える重要な技術です。
インターネットやスマートフォンなどは日々の生活に不可欠なサービスになってきています。
その中でも、幅広い業務内容があり、大きく「メーカー系」「独立系」「ユーザー系」「調査コンサル系」「WEB系」の5つに分かれます。

同社はその中で「独立系」にあたります。

「独立系」とは、親会社を持たず独立している企業のことで関連企業の製品に縛られない開発が行える形態のことを指します。
メリットとしては、親会社からの影響を受けないため、どんな仕事にもチャレンジできます。
業界も横断的になり、製造・金融・小売りなど、様々な分野の仕事をすることができます。
また独立系だからこそ、世の中が必要とするシステムをタイムリーに提供できるため、技術力を高めていくことが可能です。

■その中で同社の位置づけ
クライアントのビジネスパートナーとしてDXを推進するSIer、ITコンサルティング会社です。
同社のクライアントは、流通・商社・不動産など様々な業界において日本を代表するリーディングカンパニーばかりです。
様々なプロジェクトに裏打ちされた高い技術力とコンサルティング力の強みを活かし、
クライアントのビジネスパートナーとして、デジタルトラスフォーメーションを支援しています。

■上記を実現するために
クライアントから提示された仕様に沿ったシステムの開発は重要ですが、本来の目的は、それを作りあげることではありません。
そのシステムによって、「お客様のビジネスがいかに成功をするか」を大切にしています。
他では成し得ない独自のスタイルでお客様のBtoCビジネスを真の成功に導くことが、同社のビジネスモデルであり、役割です。

また、「向上心」「積極性」といったマインド面での素養を重要視し、成長するからには市場価値の高い人材を目指していきたいと考えています。
もちろんプログラム・システムの開発は、ビジネスツールとして習得は必須ですが、
大切なのは指示待ちではなく自ら学び、吸収して、挑戦していく姿勢。
失敗を恐れず、困難をチャレンジと受け止め、邁進していく力を持った人ほど成長スピードは加速していきます。
また、若手のうちから開発・コンサルティングどちらも経験してもらうため、業務の幅は広く、ひとつの案件を多角的に捉える力が養えます。

■第2の創業期に入り、著しいスピードで社員とともに企業としてもチャレンジフィールドを広げています。

━━━━━━━━━━━━━━
戦略的なコンサルティングで「攻めのIT」を包括的にサポート
━━━━━━━━━━━━━━
企業にとっての差別化につながりにくいバックオフィス領域（ERP/会計システム/人事システム導入など）は、未だにIT業界では大きなオポチュニティと言えますが、同社ではあえて取り組んでいません。
新たなビジネスモデル、顧客体験を創造するクライアントのプロフィットセンターを中心とした、「DX」および「攻めのIT」に特化しています。
業務効率化やコストの削減など「守りのIT」ではなく、売り上げやサービスの向上に向けITを使用し、新たな価値を創出することが「攻めのIT」です。

この難易度が高い領域での知見・実績が豊富なビジネスパートナーとして、上流の戦略コンサルティングからシステム開発・保守運用に至るまで総合的に手掛けることに注力しています。
DX業界には、大手や中堅SIer、AIやRPAなどの専業SIerなど様々なプレイヤーが存在していますが、単独でコンサルティングやシステムの要件定義から開発・保守までの高い技術力を自社で有し、
内製して手掛けることが可能な企業は希少性が高く、同社は大きな競争優位性を有しています。

また、特定のベンダーやソフトウェアに依存せず、様々なテクノロジーの特性を組み合わせたスクラッチ型でのシステム開発をメインに行っています。
これにより、業務要件をダイレクトに反映した自由度の高いシステムを作り上げることができ、クライアントは、DXの推進に必要な柔軟性や、競争優位の源泉となる差別化を実現することができます。
クライアントからの様々な要望を一つ一つ実現するために、日々進化するテクノロジーを自社のアセットとして継続的に研鑽し続け、高い技術力を保有することにより、BTCだからこそご提供できる選択肢をご提案しています。

━━━━━━━━━━━━━━
「出る杭は伸ばす」
常に高いレベルの仕事でやりたいことにチャレンジできる環境
━━━━━━━━━━━━━━
同社では会社の未来を担う新しい人材の育成に力を入れています。
ハイレベルなプロジェクトに参加し一流のエンジニアとともに仕事に携わることで、実践ですぐに生かせるノウハウを習得、
より成長するチャンスを得ることができます。また、常に高いレベルの仕事を任され、自分の裁量で仕事を行うことで、力をつけていくことができます。
若い社員が多くオープンでフラットな、風通しの良い環境で自分の潜在能力を伸ばし、市場価値の高い人材を目指せる会社です。

━━━━━━━━━━━━━━
社員とともに成長・進化する企業としてのチャレンジフィールド
━━━━━━━━━━━━━━
市場のグローバル化や消費志向の変化など企業をとりまく競争環境は激しさを増しており、
様々な企業がDXに取り組む中、
同社はいち早くベトナム オフショアセンターの開設、シリコンバレーにインキュベーションセンターを立ち上げるなど、社員の成長に負けないように企業としてもチャレンジできるフィールドを広げています。
今後も新たな取り組みを実践し、未来のITの新たな価値創造を目指していきます。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhagfbfzllpmlrpzaf/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
【24卒】ITコンサルタント（アソシエイト）
■業務内容
・新卒研修、社内研修でITの基礎知識・スキル、社会人マナーの習得
・プログラミング、システムのテスト、改修など
・先輩が手がけるプロジェクトのサポート業務（資料作成など）全般 

具体的には…
＜ITコンサルタントの業務例＞
■進行中の複数のプロジェクト（開発案件、コンサルティング案件）の進捗、課題・リスク、品質管理
■新規案件獲得に向けた情報収集、提案書作成、見積書作成など
■プロジェクトの予算管理、リソースの管理
■社内研修の講師

《キャリアステップ》
まずはアナリストとしてプログラミングスキルを磨き、システムの技術・知識を学びます。
将来的にはエンジニアやプロジェクト全体を管理するプロジェクトマネージャーへとステップアップしていきます。 

《研修制度》
入社後にITに関する基礎から学べる約2ヶ月間の研修を用意。その後はOJTによって実践で力をつけていただきます。また全社員向けに、毎月2回程度、業務時間内にさまざまな社内研修を実施。
コンサルタントとして必要となるリーダーシップ・ロジカルシンキングなどのパーソナルスキル、システム構築・プロジェクトマネジメント・ITILなどのIT系スキル、
また各プロジェクトの事例紹介による実践的なスキルなど、レベルに応じた内容の研修に参加して実力アップを目指せます。
役員によるビジネスを成功に導く「人間力」をテーマに研修・勉強会を行うこともあり、次代のビジネスパーソンの育成に会社全体で力を入れています。

【勤務地】
東京都

【給与】
　＜東京＞
4,320,000 円／年
360,000 円／月
※月額にはみなし残業代 40 時間分(85,000 円)含む

＜札幌＞
3,672,000 円／年
306,000 円／月
※月額にはみなし残業代 40 時間分(72,200 円)含む

【諸手当】
-交通費全額支給

【勤務時間】10:00～19:00

【休日休暇】
リフレッシュ休暇
【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
　
【待遇・福利厚生】
選択制確定給付企業年金
育児休業・介護休業制度
資格取得補助制度
キャリアカウンセリング制度
ジョブローテンション制度
在宅勤務制度
フレックスタイム制度

【教育制度】
入社後2ヶ月間はIT基礎研修を受講。
その他、月1～2回の社内研修（ビジネススキル/技術スキル/自己啓発等多岐に渡る）。
入社後半年～1年はメンター社員によるフォローアップ有り。

【研修制度】
■新人研修
　入社後2カ月間、IT基礎研修を受講いただきます。
■社内研修
　月1～2回、社内で実施する様々な研修が受けられます。
■社外研修
　外部の専門機関で70種以上の様々な研修が受けられます。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。
------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhagfbfzllpmlrpzaf/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhagfbgzllpmlrpzxq/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

