Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 15:25
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社大垣ケーブルテレビからの
シルバースカウトが届いています！
株式会社大垣ケーブルテレビ

ケーブルテレビが「地域をつなぐ」時代へ
折居様
はじめまして、株式会社大垣ケーブルテレビです。

弊社は岐阜県の西濃地区２市５町に、放送・通信サービス（インターネット・テレビ・電話）を提供しています。
今年７月１日に開局３０周年を迎えたばかりの、まだまだ、発展途上の会社です。
https://www.youtube.com/watch?v=pfzRrg5UjHQ
...
続きを読む
何をやっている会社か？
西に伊吹山、東に揖斐川の、岐阜県西濃地方2市5町（大垣市、海津市、池田町、神戸町、垂井町、関ケ原町、揖斐川町）に、放送・通信サービスを提供しています。約30年かけて一軒一軒大切につないできた、独自の光...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
