Subject: 【特典付き/本選考に役立つ対策イベント】業界人気企業の人事が語る『選考時に人事が見ている視点』とは？
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/28 9:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

就活情報メディアを運営するunistyleが、本選考直前の就活生向けに企業人事の本音を聞く対談イベントを開催します。

本イベントでは、コンサル業界でも人気企業であるリンクアンドモチベーションの採用担当者と、『選考時に人事が見ている視点とは？』について語ります。

本選考準備期間において、採用担当者がどのような視点で学生評価を行っているのか？人事視点を理解し、本選考の面接に活かせる内容になっています。
さらに、選考時に多くの学生が苦労する質疑応答。企業側から気持ちの良い学生だと思ってもらうためにはどのような質問が好ましいのか？本イベントでは、普段なかなか人事担当者から聞けない内容にまで踏み込み、解説します。

人事視点を理解することで、万全な面接対策をしてみてはいかがでしょうか。
また、今回のイベントでは学生人気も高いリンクアンドモチベーション社のインターンシップ情報や、TOP FORUMのご案内もありますので合わせてお楽しみに！

▼本選考対策に興味のある方はぜひ参加してみて下さい▼
https://s.bmb.jp/7/398/40871/621997


≪イベント詳細≫
【開催日時】下部のお申し込みフォームよりご確認ください。
https://s.bmb.jp/7/398/40872/621997


【持ち物・服装】なし/自由

【参加方法】オンライン（Zoom）

【当日プログラム】
◆業界人気企業が語る『選考時に人事が見ている視点』とは？
（1）採用のプロの目線から、選考時にこういった人材は好印象・あまり印象に残らないなどの事例を詳しく解説
（2）リンクアンドモチベーションの採用基準、人事の見ているポイントとは？
（3）気持ちの良い選考時の質疑応答とは？

■当日の注意事項
（1）参加の際にはカメラはオンでお願いします。
（2）参加の際には【参加者名をフルネーム】で記載してください。
（3）開始時間の10分前にご入室ください。
（4）聞きたいこと、不明点は積極的に質問しましょう。
※選考では聞きづらいことも積極的に質問して理解を深める場にしてください。
（5）途中退場はお断りさせていただいております。 

緊急連絡先：事務局担当 平原
電話番号：080‐4158‐0162
メールアドレス：kazuhito.hirahara@neo-career.co.jp

以上になります。

本セミナーは参加枠に上限があるため、ご興味のある方はぜひ応募してみてください！

▼本イベントのご予約はこちらから▼
https://s.bmb.jp/7/398/40873/621997


それでは、引き続きunistyleを宜しくお願いいたします。

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【24卒対象】
＼“満足度98％”   ES対策セミナー／　　　
　　　
元人事がESに関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

「ES作成のコツが分かった！」
「ES添削で今後に活かせそう！」
という声を続々ともらっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼
（11月30日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

