Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-10-07］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/10/07 18:38
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-10-07
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　＼ 秋の就活準備応援キャンペーン実施中 ／
【全員もらえる】インターンシップ丸わかりBook
【抽選で当たる】最大10万円分のAmazonギフト券をプレゼント

▼ キャンペーン詳細はこちら
 http://nnq.jp/t/crts020118ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
インターン選考／参加体験談を投稿するだけで
1社につき【最大3500円】のギフト券を贈呈いたします！

◎ESのみの通過でもOK
◎今なら謝礼アップ企業あり

▼ クチコミ投稿はこちら
 http://nnq.jp/t/crts020119ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（10月1日～10月7日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇地方の鉄道・バス、広域連携支援　国交省が複数年で補助
◇北朝鮮ミサイル日本通過、最長4600キロ　国際社会の隙突く挑発
◇リスキリング支援「5年で1兆円」　岸田首相が所信表明
＜産業・流通＞
◇みずほ、楽天証券に2割出資へ　ネットが金融の主戦場に
◇キヤノンが半導体装置工場　500億円投資、次世代型も開発
◇「Tポイント」「Vポイント」統合　共通ポイント、5強時代へ
◇AGC、国内で新型ワクチンmRNA量産　一貫生産に道
◇損保ジャパン、育休後押しの保険　代替人材の採用費補償
＜社会・スポーツ＞
◇ノーベル物理学賞に米欧3氏　量子革新の土台築く
◇内定式「対面」6割超　コロナ「第7波」一服、21年比2倍に
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇量子力学　現代物理学の基礎に
◇臨時国会　補正予算案や法案を審議
－－－－－－－－－－－－－－－

【地方の鉄道・バス、広域連携支援　国交省が複数年で補助】

利用者が減り経営が厳しい地方の公共交通機関を再構築する取り組みが始まる。国土交通省は鉄道やバス、タクシーなどを地域一体で運営する計画に複数年で補助する制度を2023年度にも設ける。事実上の赤字補填は縮小し、デジタル技術の導入など事業見直しの支援に軸足を移す。将来像を描けない路線の淘汰につながる可能性もある。

人口が減る地方の公共交通は存続が危うい。中小民鉄や第三セクターは特に厳しく、国交省によると20年度は95社のうち93社が経常赤字だ。

赤字補填に頼り、事業見直しを進めなければ路線維持は難しい。計画策定を通じて、地方の交通網の再検討を促す。
[10月7日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【北朝鮮ミサイル日本通過、最長4600キロ　国際社会の隙突く挑発】

北朝鮮が4日に発射した弾道ミサイルは5年ぶりに日本上空を通過した。飛行距離は過去最長の4600キロメートルで米領グアムが射程に入る。米国がウクライナ侵攻でロシアと、台湾問題で中国と対立する国際社会の足並みの乱れをついた挑発行為で軍事的緊張が高まる。大陸間弾道ミサイル（ICBM）発射や核実験などに踏み切る可能性もある。

国際社会の関心はウクライナ情勢に集中し、北朝鮮の核・ミサイル開発への注目は高くない。国連安全保障理事会は米国と中ロが割れて機能不全に陥っており、日韓の間にも不信感がある。
[10月5日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【リスキリング支援「5年で1兆円」　岸田首相が所信表明】

第210臨時国会が3日召集され、岸田文雄首相は所信表明演説に臨んだ。成長産業への労働移動を促すリスキリング（学び直し）支援に5年で1兆円を投じる計画や電気代負担の軽減策などを打ち出した。成長に寄与しない補助金や無駄な予算の積み増しを排し、実効性を備えた具体策と迅速な執行が必要となる。

首相が演説で力点を置いたのは個別の政策だった。昨年秋の所信表明演説などで訴えた抽象的な政策理念への言及は減らした。就任直後に多用した「分配」の文言が消え、自らが掲げる経済政策「新しい資本主義」も2回にとどめた。

「日本経済の再生が最優先」だと言明した。（1）物価高・円安への対応（2）構造的な賃上げ（3）成長のための投資と改革――の3つを重点分野に挙げた。

リスキリングの1兆円パッケージは就職後に改めてスキルを高めた人材が成長分野に移り、生産性を高めて賃上げにつなげる好循環を狙う。「賃上げと労働移動の円滑化、人への投資という3つの課題の一体的改革に取り組む」と説明した。
[10月4日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【みずほ、楽天証券に2割出資へ　ネットが金融の主戦場に】

みずほフィナンシャルグループ（FG）は傘下のみずほ証券を通じて楽天証券に出資する方針を固めた。株式の約2割を取得して持ち分法適用会社とする。取得金額は800億円規模とみられる。三井住友FGがSBIホールディングス（HD）に出資したのに続く動きで、メガバンクがネット証券などの取り込みを通じて、若者を中心としたデジタル経済圏を奪い合う構図が鮮明になってきた。

第三者割当増資などは実施せず、楽天グループが保有する楽天証券株をみずほ証券が買い取る。株式の取得は11月ごろになる見込み。みずほ側が役員を派遣することも検討している。両グループが最終調整中で、週内にも合意する見通しだ。

高齢の富裕層への対面営業が中心だったみずほ証券にとって、楽天の顧客基盤は魅力的だ。みずほ証券はすでにPayPay証券にも出資している。電子商取引（EC）が基盤の楽天と決済が軸のPayPayの2つのデジタル経済圏に食い込み、金融の主戦場となりつつあるネット上でライバルよりも優位に立ちたい狙いがある。
[10月6日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【キヤノンが半導体装置工場　500億円投資、次世代型も開発】

キヤノンは栃木県に半導体装置の新工場を建設する。総投資額は500億円強で生産能力を現在の2倍に高めて2025年春の稼働を目指す。増産するのは半導体の中核工程である回路形成に使う露光装置で、低コストで先端の微細回路を形成できる次世代装置も開発し生産を視野に入れる。日本でも半導体産業の技術革新を見据えた投資が本格化する。

露光は半導体の回路形成に不可欠な中核技術だ。キヤノンは宇都宮事業所（宇都宮市）と阿見事業所（茨城県阿見町）の国内2拠点で半導体露光装置を生産している。同社の製造装置は自動車の制御向けなどの半導体製造に用いられる。
[10月5日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【「Tポイント」「Vポイント」統合　共通ポイント、5強時代へ】

カルチュア・コンビニエンス・クラブ（CCC）と三井住友フィナンシャルグループが共通ポイントの「Tポイント」と「Vポイント」の統合に向けた資本・業務提携を発表した。CCC傘下のTポイント運営会社に三井住友がグループで4割出資する方向。ポイント経済圏は「5強」時代を迎え、競争激化が予想される。

ポイントサービスは買い物でポイントがたまり、お金の代わりに使うことができる仕組み。「共通ポイント」は小売店などの独自のポイントとは異なり、外部の企業や店舗でも利用できる。

「Tポイント」に加え、NTTドコモの「dポイント」、楽天グループの「楽天ポイント」、三菱商事やKDDIなどが出資するロイヤリティマーケティング（東京・渋谷）の「Ponta（ポンタ）」が4大共通ポイントとされてきた。今年から「PayPayポイント」が加わり、5大勢力が形成されつつあり競争の激しい「レッドオーシャン」となっている。
[10月4日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【AGC、国内で新型ワクチンmRNA量産　一貫生産に道】

AGCは新型コロナウイルスワクチンで用いる「メッセンジャーRNA（mRNA）」と呼ぶ原料を国内で生産する。日本では第一三共などが国産ワクチンの開発に動いており、医薬品メーカーに提供する。ワクチンは経済安全保障の観点から自国内で開発・製造する動きが進む。主要原料の量産で、国内での一貫生産が前進する。

横浜市の拠点に新たな製造設備を設け、ワクチン原料のmRNAを2025年にも生産できる体制を整える。年間で数百万回から数千万回の接種回数分に相当する原料の量産体制を整える。投資額は他の医薬原料を含む数百億円を検討している。
[10月3日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【損保ジャパン、育休後押しの保険　代替人材の採用費補償】

損害保険ジャパンは、企業の社員が育休などを取得したときに、代わりの社員を採用する費用を補償する保険を売る。近年は男性も半年や1年以上の育休を取るケースが増えている一方、人手不足は厳しさを増す。企業が代わりの人材を確保しやすくなれば育休取得の後押しにもなる。

10月中旬から、労災などを補償する企業向け保険の新たな特約として設ける。例えば、企業が保険料28万円の保険に特約で3万円上乗せすると、社員が出産や育休で31日以上の休暇をとる場合、最大50万円受け取れる。男性社員の育休時も人材確保で必要な費用を補う保険は初めてという。
[10月2日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ノーベル物理学賞に米欧3氏　量子革新の土台築く】

スウェーデン王立科学アカデミーは4日、2022年のノーベル物理学賞をフランスのエコール・ポリテクニークのアラン・アスペ教授（75）ら米欧の3人の研究者に授与すると発表した。量子力学と呼ぶ物理学の理論の発展に貢献し、次世代の高速計算機である量子コンピューターをはじめとする量子技術の革新の土台を築いた業績を評価した。

アスペ氏とともにノーベル賞を受賞するのは、米カリフォルニア大学バークレー校などで研究に励んだジョン・クラウザー博士（79）と、オーストリア・ウィーン大学のアントン・ツァイリンガー名誉教授（77）。
[10月5日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【内定式「対面」6割超　コロナ「第7波」一服、21年比2倍に】

国内主要企業が3日、2023年春入社予定の学生らを集めて内定式を開いた。新型コロナウイルス禍の第7波が収束する中、オンライン開催から対面に切り替える企業が目立つ。民間調査によると6割超が対面開催し、21年に比べて約2倍になった。選考はオンライン化が進んだが、内定式を機に組織への帰属意識などを醸成しようと対面を選ぶ企業が増えたようだ。

関西の地銀グループ、関西みらいフィナンシャルグループ（FG）は同日午前、大阪市内で内定式を開催した。対面形式は3年ぶりで、傘下2行の内定者121人が参加した。菅哲哉社長はコロナ禍での就職活動をねぎらいつつ、「前を向き力強く進んでくれることに期待したい」と語った。NTTも3年ぶりに対面で内定式を開いた。東京都武蔵野市内の同社施設には研究部門の内定者ら約80人が集まった。
[10月3日　日本経済新聞　夕刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【量子力学　現代物理学の基礎に】

原子レベル以下の極めて小さいエネルギーや物質の単位である「量子」の特殊な性質を解き明かす学問。アインシュタインの「相対性理論」とともに現代物理学の双璧をなす基本理論だ。量子の代表例には原子や電子、光子（光の粒）などがある。量子は「波と粒子の性質を併せ持つ」「複数の場所に同時に存在する」といった日常の感覚では理解しがたい不思議な振る舞いを示す。ペアになった量子の一方の状態がもう一方に瞬時に伝わる現象である「量子もつれ」もその一つだ。

20世紀初め、「量子論の父」とも呼ばれるドイツのマックス・プランクやアインシュタインらによって、ニュートンの運動法則など古典的な物理学では説明できない量子の現象が認識されるようになった。ドイツのハイゼンベルクやオーストリアのシュレーディンガーらによって量子力学の理論が構築された。

21世紀に入り、量子を操って性質を利用する量子技術と呼ぶテクノロジーが脚光を浴びる。量子力学は20世紀に半導体やレーザーの技術に革新をもたらしたのに続き、現在は「第2次量子革命」が進行中といわれる。量子計算機をはじめ、コンピューターや通信などの技術を大きく変えると期待を集め、米国や中国を中心に覇権争いが激しさを増している。
[10月5日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【臨時国会　補正予算案や法案を審議】

憲法は臨時国会について内閣が「召集を決定することができる」と規定する。秋に召集するのが通例だ。経済対策のための補正予算案や毎年1月に始まる通常国会で成立しなかった法案などを審議することが多い。

憲法は衆参両院のいずれかの「総議員の4分の1以上の要求」があれば臨時国会の「召集を決定しなければならない」と定める。立憲民主党などの野党は憲法の条文を根拠に、臨時国会のすみやかな召集を求めてきた。憲法は召集の期限を書いておらず、与党はすぐに応じなかった。

臨時国会は任期満了による衆院選や参院選のあとにも召集される。衆院解散・総選挙のあとに開く国会は特別国会で、首相指名選挙などをする。衆院解散のために臨時国会を開くこともある。その都度判断する臨時国会の会期は政府・与党が提案し、衆参両院の一致の議決で決める。国会法によると、会期の延長は2回まで認められている。
[10月4日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

