Subject: 【特別ゼミ】無償でプログラミングスクール提供！プログラミング学習を武器にした就職成功術
From: 堤理帆子【ジョブトラアカデミー事務局】 <tsutsumi@realive.co.jp>
Date: 2022/12/06 21:46
To: oriiatsushi@gmail.com

現役エンジニア登壇！文系未経験OK！
realive123
realive123
	
詳細はコチラ
	
正しく表示されない場合はこちら
このメールは、株式会社リアライブからのメール配信をご希望された方に送信しております。今後も引き続きメールの受信を希望される方は こちらをクリック してください。 今後メールの受信をご希望されない方は、こちらから配信停止手続きが行えます。
本メールは tsutsumi@realive.co.jp よりoriiatsushi@gmail.com 宛に送信しております。
〒106-0032　東京都港区六本木1-7-27 　　　　　　　全特六本木ビルWEST棟7F, 東京, 東京 106-0032, Japan

全てのメーリングリストから配信を停止する。 配信停止 | 登録情報更新
