Subject: 【ジョブトラアカデミー】Unistyle経由での ユーザー登録完了のお知らせ
From: noreply@job-tryout.com
Date: 2022/08/22 14:53
To: oriiatsushi@gmail.com

■■ 登録特典をお送りしております。必ず確認してください■■

こんにちは。
ジョブトラアカデミー編集部です。

この度はUnistyle経由での ご登録を頂きありがとうございます。
折居 篤 様のログインIDとパスワードをご案内致します。
本メールは大切に保管してください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【URL】https://job-tryout.com/login/
【ログインID】メールアドレス
【パスワード】5y9u1wm6
※前後に半角スペースなどが入るとログインできませんので、ご注意下さい。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【今週の人気セミナー】
トップ企業内定者を多数輩出！プレミアゼミへご招待。

＼【就活準備編】就活成功失敗の三原則セミナー／

人気企業をはじめ難関企業内定者が絶賛！
全国延べ50,000人以上が参加の人気セミナー
就活の準備を始めたいけど、何から始めればいいか不安でいっぱいの方必見！

24卒の就活傾向から、過去OBOGの成功・失敗ケーススタディーを一挙公開！

↓↓ご予約はコチラ↓↓
https://job-tryout.com/2024/seminar/85

今後ご登録頂いた内容を踏まえて、
折居 篤 様に合うイベントや企業セミナー情報をご紹介させていただきます。

◆会員登録特典のご案内◆
また、会員登録された方に、
「難関企業で質問された622の質問」「難関企業80社のインターン志望動機集」「オンライン面接対策集」を小冊子で無料プレゼントいたします。
小冊子は、それぞれ以下、専用LINEコードよりダウンロードして頂けると幸いです。
https://liff.line.me/1655841173-gLo0pJ9B/landing?follow=%40ubm9230q&lp=C2NK9z&liff_id=1655841173-gLo0pJ9B

今後とも、よろしくお願いします。


運営：株式会社リアライブ　
ジョブトラアカデミー編集部

E-Mail：media@realive.co.jp
就活情報まとめサイト：https://job-tryout.com
※本メールは送信専用です。ご返信頂いても 対応致しかねますのでご了承下さい。

