Subject: 【KDDI】2daysインターンシップのご案内★11/20(日)23:59〆★
From: KDDI株式会社 <kddisaiyo@s.axol.jp>
Date: 2022/11/18 14:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddisaiyo@s.axol.jp

折居 篤様
※本メールは2daysインターンシップ「ソリューションコース」へのエントリーが未完了の皆さまにお送りしております。
　基本情報登録後、「WEBテスト・ES提出」がエントリー時には必須となりますためご対応まだの方はご注意ください。

現在KDDIの“営業領域”“SE領域”の業務体験ができる「2daysインターンシップ」を応募受付中です！ 
KDDIの法人営業領域・SE領域を体験できるインターンシップは、今回のコースのみとなっていますので、営業/SE職種にご興味のある方はぜひご応募お待ちしております！

【2days：ソリューション（法人営業＆ソリューションエンジニア）コース】
　■応募締切
　　11月20日(日)

本インターンシップは、WEBテストと簡単な申込フォームのご提出でご応募いただけます。
これまでにインターンシップへご応募いただいた方のご応募や、両コースへのご応募も可能です。
※すでに基本情報登録、WEBテストの受検がお済みの方は、申込フォームの提出からとなります。

　■詳細：以下のKDDIインターンシップサイトにて、ご確認ください。
　　インターンシップサイトURL：https://career.kddi.com/internship/autumn_course.html
　■参加方法：MYPAGEメニュー → 【1.基本情報登録、2.WEBテスト受検、3.申込フォーム提出】のすべてを完了してください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★★　インターンシップ概要　★★

※実施内容は変更となる場合があります。予めご了承ください。

【2days：ソリューション（法人営業＆ソリューションエンジニア）コース】
　■応募締切
　　11月20日(日)

　■実施期間
　　12月20日(火)～12月21日(水)　9:00～18:00(予定)　2日間開催

　■実施方法
　　オンライン　※ご利用いただくPC、インターネット環境はご自身にてご準備をお願いします。

　■応募条件
　2022年12月時点で、大学院、大学、高等専門学校に在籍している方（学年不問）
　2日間ともに終日参加できる方で、かつ以下のような方を歓迎いたします。

　・法人営業に興味がある方
　・SE(ソリューションエンジニア/システムエンジニア)業務に興味がある方
　・DXやIoTやAIに興味がある方
　・5G時代を一緒に切り開いていきたい方
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下のログインURLに、折居様のID、パスワードをご入力いただき、
「MY PAGE」にログインしてください。

■ログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

それでは、折居様からの本エントリーをお待ちしています！！

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

