Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-11］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/11/11 18:10
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-11-11
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★先着500名様にプレゼント★Amazonギフトカード1000円分をGETしよう！
冬のインターンシップに参加しよう！キャンペーン実施中（11/30まで）

キャンペーン応募＋エントリーで応募条件クリア★
さらに…抽選で最大10万円が当たります！

▼ キャンペーン詳細はこちら
http://nnq.jp/t/crts021158ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
追加実施分もこれでラスト。
商社やコンサル、メーカーなど200社以上が導入する
注目の《デザイン思考テスト》を無料で受検できるチャンス！

第７回実施日：12/19（月）18:00～
　　　締切日：11/30（水）

▼ 無料トライアル申込みはこちら
http://nnq.jp/t/crts021159ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（11月5日～11月11日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇米中間選挙、上院は3州残し拮抗　下院は共和リード保つ
◇米消費者物価7.7%上昇、市場予想下回る　円急伸で一時141円台
◇28.9兆円2次補正予算案決定、電気代抑制　国債22.8兆円
◇実質賃金6ヵ月連続減　9月1.3%マイナス、物価上昇響く
＜産業・流通＞
◇次世代半導体を国産化　トヨタやNTT、新会社に出資
◇消費者金融、スマホ経由9割　プロミスなど大手への申し込み
◇セブン、そごう・西武売却へ　米ファンド・ヨドバシに2000億円超
◇ソニーがプラ包装全廃、紙・竹素材に　まずスマホなど
◇ANAや三菱UFJ銀行、メタバースで提携　保険や運用相談
＜社会・スポーツ＞
◇COP27、エジプトで開幕　議長「気候変動は優先課題」
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇次世代半導体　開発難しく投資莫大に
◇マイクロプラスチック　海の生態系に悪影響
－－－－－－－－－－－－－－－

【米中間選挙、上院は3州残し拮抗　下院は共和リード保つ】

【ワシントン=中村亮】米中間選挙は10日、全米各州で開票作業が続いた。連邦議会上院選は西部のネバダとアリゾナ両州で与野党候補が競り合い、南部ジョージア州は12月6日に決選投票を実施する見通しになった。下院は全議席の9割で情勢が判明し、4年ぶりに過半数の奪取をめざす共和党がリードを保っている。

今回の中間選挙は任期2年の下院435議席すべてと、任期6年の上院100議席のうちおよそ3分の1にあたる35議席が改選対象になる。現在は上下両院で民主が多数派を握る。
[11月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【米消費者物価7.7%上昇、市場予想下回る　円急伸で一時141円台】

【ワシントン=高見浩輔】米労働省が10日発表した10月の消費者物価指数（CPI）は前年同月比7.7%上昇した。伸びは市場予想の7.9%を下回った。米連邦準備理事会（FRB）による利上げが減速するとの思惑から、外国為替市場では1ドル=146円前後だった円相場が一時1ドル=141円台まで上昇した。

伸びは6月の9.1%をピークに4カ月連続で鈍化した。9月は8.2%だった。物価の「瞬間風速」を映す前月比の上昇率は9月の0.4%から横ばいだった。
[11月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【28.9兆円2次補正予算案決定、電気代抑制　国債22.8兆円】

政府は8日の持ち回り閣議で2022年度第2次補正予算案を決めた。電気代やガス代の抑制策などを中心に一般会計の追加歳出は28兆9222億円にのぼる。税収の上振れなどで賄えないため、8割にあたる22兆8520億円は新たに国債を発行して穴埋めする。10月28日に決めた総合経済対策の裏付けとなる。今国会で成立をめざす。

23年1月に始める電気代と都市ガス料金の負担軽減にそれぞれ2兆4870億円、6203億円を充てる。ガソリンや灯油価格の上昇を抑える補助金の延長に3兆272億円を計上した。
[11月9日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【実質賃金6ヵ月連続減　9月1.3%マイナス、物価上昇響く】

厚生労働省が8日発表した9月の毎月勤労統計調査（速報、従業員5人以上）によると、1人当たりの賃金は物価変動を考慮した実質で前年同月比1.3%減った。6カ月連続のマイナスとなった。資源高や円安で加速する物価上昇に賃金の伸びが追いついていない。この状況が長引けば家計の購買力が下がり、景気回復の足かせになる。

実質賃金の低下が6カ月以上続くのは新型コロナウイルスの流行1年目の2020年3月～21年1月以来。当時は働く時間が減り、名目賃金が落ち込んでいた。
[11月8日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【次世代半導体を国産化　トヨタやNTT、新会社に出資】

スーパーコンピューターや人工知能（AI）などに使う次世代半導体を国内で量産する体制作りが動き出す。トヨタ自動車やNTT、ソニーグループなど日本企業8社が新会社を設立し、2020年代後半に向けて製造技術の確立を目指す。政府も補助金を通じて支援する。台湾に生産を依存している半導体は、日米が経済安全保障の鍵と位置づける。日米で連携して進める次世代品の研究成果を生かし、国内での安定供給体制を築く。

新会社にはほかにNECやソフトバンク、デンソー、キオクシアホールディングスが、それぞれ10億円程度を出資する。三菱UFJ銀行も参加する。ラテン語で「速い」を意味する「Rapidus（ラピダス）」という新会社を設立済みで、今後も企業の出資や協力を募る見通しだ。東京エレクトロンの前社長、東哲郎氏らが設立を主導した。
[11月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【消費者金融、スマホ経由9割　プロミスなど大手への申し込み】

消費者向け金融の主戦場が店頭からスマートフォンに移っている。大手では9割前後がスマホを中心としたインターネットでの申し込みだ。LINEなどのフィンテック勢が独自の審査システムで金利競争を仕掛けてきており、業界の構図に変化が出てきた。手軽さゆえに借りすぎなどの問題も懸念される。

「プロミス」を運営するSMBCコンシューマーファイナンスと、ノンバンク大手のアイフルでは足元で申し込みの9割がスマホ経由だという。いずれも5年前は6割前後だったといい、新型コロナウイルス禍を経てスマホ経由の利用が急増している。店頭や無人機ではなくオンラインを通じた融資の需要が増えた。振り込みやコンビニATMでお金を受け取れるという手軽さに加え、店頭の訪問やカード発行もないため心理的抵抗感が薄れている。
[11月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【セブン、そごう・西武売却へ　米ファンド・ヨドバシに2000億円超】

セブン&アイ・ホールディングスは百貨店子会社のそごう・西武を米投資ファンドのフォートレス・インベストメント・グループに売却する最終調整に入った。売却額は2000億円を超えるもよう。家電量販店大手のヨドバシホールディングスはフォートレスと連携し、東京・池袋や千葉にある百貨店内に出店するとともに、店舗不動産の取得などを通じて資金拠出する方向だ。セブン&アイは日米を軸にしたコンビニエンスストア事業に経営資源を集中する。

近く決定する見通し。セブン&アイはそごう・西武の全株式をフォートレスに売却する一方、そごう・西武子会社の生活雑貨店、ロフトはグループ内にとどめる。
[11月10日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ソニーがプラ包装全廃、紙・竹素材に　まずスマホなど】

ソニーグループ傘下のソニーは商品の包装材でプラスチックを全廃する。まず2023年度にスマートフォンなどの小型商品で始め、紙箱に加え竹などで自社開発した新素材に順次切り替える。将来的にはテレビなど大型商品も含めてプラ使用をやめる。国内では脱プラは非製造業を中心に進んできたが製造業にも広がる。環境への姿勢が企業に一段と求められており、代替素材を巡る連携や競争が活発になりそうだ。

国内電機大手でプラ包装の全廃を掲げるのはソニーが初めて。対象はソニーが世界で発売する重さ1キログラム以下の小型新商品でオーディオやスマホ、カメラなどが含まれる。21年度のソニーグループ全体の製品出荷量約44万トンのうち包装材は約9万トンだった。21年度にソニーが発売した商品数で小型商品は4割ほどだったようだ。

環境意識の高まりから脱プラスチックの動きが世界的に加速する。大半のプラは自然界で分解されず、海洋汚染の一種「マイクロプラスチック」の原因にもなる。欧米を中心に海外ではプラ使用への消費者の視線は厳しい。欧州連合（EU）は20年、30年までにプラ包装を域内で無くし、すべてを再利用・再資源化する方針を打ち出した。中国も20年に食器などで使い捨てプラの使用を禁止した。
[11月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ANAや三菱UFJ銀行、メタバースで提携　保険や運用相談】

ANAホールディングス（HD）と三菱UFJ銀行、損害保険ジャパンは仮想空間「メタバース」上の金融サービスで提携する。展開にあたって3社で規制や制度を検証したうえで、旅行や買い物ができるANAHDのメタバース上での保険商品の提案のほか、現実社会での資産運用相談や商品販売の拠点としても活用していく。メタバース上の金融サービスで銀行や保険が業種の枠を超えて提携するのは初めて。

三菱UFJ銀と損保ジャパンが参画するのはANAHD傘下の事業子会社が運営するメタバースのプラットフォーム「ANAグランホエール」。スマートフォン上でアバター（分身）を操作して散策や特産品の買い物を楽しめるサービスで、ANAHDが2022年度にも始める。ANAは3800万人のマイル会員を抱え、サービス展開で大きな顧客基盤を活用できる。
[11月8日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【COP27、エジプトで開幕　議長「気候変動は優先課題」】

【シャルムエルシェイク（エジプト北東部）=竹内康雄】地球温暖化対策を話し合う第27回国連気候変動枠組み条約締約国会議（COP27）が6日、開幕した。ロシアのウクライナ侵攻を背景にしたエネルギー危機に直面するなか、先進国による途上国支援や2030年までの温暖化ガス排出削減に向けた道筋で合意できるかが焦点となる。

COP27の議長に就いたエジプトのシュクリ外相は6日の記者会見で「気候変動は世界の優先課題だ」と表明。世界では既に温暖化の悪影響がみられるとして「排出ゼロに向けて前進する必要がある」と強調した。
[11月7日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【次世代半導体　開発難しく投資莫大に】

半導体は分野ごとに次世代品の開発競争が続いている。演算（ロジック）半導体では回路を微細にして計算を担うトランジスタ（素子）の数を増やし、能力を高めてきた。「iPhone」に搭載される最先端チップには160億個のトランジスタが敷き詰められている。スマートフォンなどの急速な性能向上を支えてきた。

米インテルの創業者が提唱した「トランジスタの集積度は約2年で倍増する」という経験則は半世紀近くペースを保ってきた。半導体の回路の最小寸法が数ナノ（ナノは10億分の1）メートル単位まで小さくなったことで次世代技術開発の難易度は高まり、莫大な投資が必要になっている。インテルもかつて世代移行で足踏みし、巻き返しを図っている。

現在は台湾積体電路製造（TSMC）と韓国サムスン電子が先端品の量産技術を確立しており、1世代先のロジック半導体も25年には量産に移る計画だ。こうした最先端、次世代の半導体はスーパーコンピューターや高度なAI（人工知能）など大きな演算能力には欠かせなくなっていく。
[11月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【マイクロプラスチック　海の生態系に悪影響】

直径が5ミリメートル以下の微細なプラスチックを指す。回収・リサイクルされず海に流出したペットボトルやレジ袋、ポリエステルを含む衣料品などに含むプラスチックが太陽光の熱や紫外線、波の力などで一部が細かく砕けてマイクロプラスチックとなる。海洋汚染の主要な問題になっている。

マイクロプラスチックは、かつて家電製品などに使われた「ポリ塩化ビフェニール（PCB）」などの有害物質を吸着する性質があるとされる。有害物質を含んだマイクロプラスチックを魚などの海洋生物が食べることで生態系への悪影響が懸念されている。また海産物を通じて人間の体にも有害物質が入る恐れもある。

2019年の20カ国・地域（G20）首脳会議で新たなプラの海洋汚染を50年までにゼロをめざす目標が採択され、現在80カ国以上と共有する。環境省の16年度の調査では国内の海洋ごみの個数でプラが7割近くだった。プラは安価で腐食に強い扱いやすい素材だが自然界では非常に分解されにくい。環境負荷低減にはリサイクル徹底のほか、包装材の使用見直しなど産業界全体の動きが不可欠になる。
[11月8日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

