Subject: 自分の就活の課題、見えていますか？「TECH OFFER就活検定」講座のご案内【就活総まとめ】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/12/09 20:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

自分の就活の課題、見えていますか？「TECH OFFER就活検定」講座のご案内【就活総まとめ】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

 
セミナー申込みはこちら
 

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

12月に入り、いよいよ本選考の時期が近づいてきました。

今回は、そんな就活本番を控えたみなさんの
就活レベルが簡単に分かる「TECH OFFER就活検定」講座を開催します。

自己PR、ガクチカ、志望動機などのES対策、 また、研究概要、GD対策、面接対策など、
就活に必要な各項目の質問にいくつか回答するだけで、
あなたの今の就活レベルが簡単にわかる「TECH OFFER就活検定」。
本番前の就活の見直しチェックに役立つ内容です。

また参加特典として、
簡単なチェックで自分の対策ポイントがわかる就活チェックシートもプレゼント！
就活本番前にぜひご活用ください。

※オンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは12/18(日)18時迄
 
セミナー申込みはこちら
 
■日時■
12/19(月)19:00-19:40

■プログラム内容■
自己PR、ガクチカ、志望動機、研究概要、GD対策、面接対策など、
簡単な質問に回答してもらいながら、各項目の対策チェックポイントをおさらいします。

【講師紹介】中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、
​​​約300法人の人材採用サポートに携わり、
現在は人事採用アドバイザーや、大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。

【参加条件】以下1-4が完了している方が参加可能です。
1TECH OFFERの本登録
2顔写真登録
3簡易性格診断
4「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
セミナー申込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。

それでは、皆さんのご参加お待ちしております！
よろしくお願いいたします。
 
　

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
