Subject: 企業からの注目度が上がる！マッチしたスカウトが増えるプロフィールの作り方
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/25 16:14
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

企業からの注目度が上がる！マッチしたスカウトが増えるプロフィールの作り方
写真・自己PRの登録で注目度が上がる！
 
企業は皆さんのプロフィールを見て、
考え方や雰囲気が自社にマッチしているかを考え、
3種類のスカウトを送っています。

写真や自己PRを入れると、検索した時​どんな人かイメージしやすい
ので、プロフィールの閲覧数やスカウトのマッチ度/種類が変わります。

また登録後も更新することで、
その時の自分にマッチしたスカウトが届きます。

ぜひプロフィールを登録/更新して自分にマッチした
スカウトを受けとりましょう！
​​​​​
プロフィールを登録・更新する
 
登録はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-25/hgfpcq/1098468189?h=Mh0wAdcQRYWLFDwxsWr3rbrdQqNfAYzGvuUYR7Ffpy4
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

