Subject: 冬インターンは選考に直結するもの多し！早期内定の切符を掴み取ろう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/12/02 17:24
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

冬インターンは選考に直結するもの多し！早期内定の切符を掴み取ろう
まだまだ早期内定は狙えます！

夏のインターンにあまり行けなかった方
​​​​​​冬インターンに行くべきか迷っている方、

迷っているなら冬インターンは行くべきです！
この時期のインターンは本選考を意識したものが増えてきますし、
まだまだ気になる業界をしっかり見ることが出来る時期です。

またスカウト経由でインターンに参加すると、
通常とは違う選考ルートに進めることも！

まずはログインして、特別なスカウトが届いていないか確認しましょう！
 
ログインする
 
登録はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-12-02/hghzzq/1103128386?h=CpZZL76mbc6qoSnCY-QNeuSRumn5g1erFtmMlbshpA4
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

