Subject: 【凸版印刷】1dayワークショップ エントリー受付完了
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/06/28 12:56
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤様

こんにちは。凸版印刷株式会社です。

この度は、オンライン1dayワークショップ（営業・企画部門）にエントリーいただき、ありがとうございます。

エントリー設問への回答受付が完了しました。
応募締切日以降、応募者全員へ順次結果のご連絡をさせていただきます。
（状況により、結果のご連絡までお時間をいただく場合がございます）

なお、マイページの「予約・確認フォーム」にて
『パネルディスカッション（会社概要編）』の予約を先着順にて受け付けておりますので、
是非この機会にご予約をお願いします！

折居さんにお会いできるのを楽しみにしております。


■マイページはこちらから■
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
個人ＩＤ　：　n9b1075800
パスワード：　あなたが設定したパスワードです

ご不明な点がございましたら、お気軽にマイページにございます「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。
------------------------------------------------------

※このメールは送信用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。


凸版印刷株式会社

