Subject: 【今日のランチを0円に！】友達と一緒にAmazonギフト券をもらえる！友達招待キャンペーン実施中です。
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/09/28 11:18
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【今日のランチを0円に！】友達と一緒にAmazonギフト券をもらえる！友達招待キャンペーン実施中です。
　
​​​​​ご友人をキミスカに招待するとお互いにギフトもらえます
いつもキミスカをご愛用いただきありがとうございます！キミスカ運営局です。

現在、我々は「もっと多くの学生さんにキミスカを使ってほしい！！​​​」と日々奮闘中です。
そこで、キミスカでは友達招待キャンペーンを開始いたしました！
ぜひとも周りのご友人様をキミスカにご招待いただけますと幸いです。
招待コードの発行はアプリからのみ可能なので、今すぐキミスカのアプリにログインしましょう！

​【キャンペーン概要】
・ご友人をキミスカに招待すると、お互いにAmazonギフト券500円分貰えます
・招待人数の上限は50名です！

【招待コードを確認する方法】
1.キミスカのアプリにログインする（コードを発行できるのはアプリのみです）
2.マイページを開く
3.友だち招待のアイコンをタップする
4.招待コードリンクを発行する
​​​​​
さっそく、ご自身の招待用コードを確認しましょう！
※ギフトは翌月にキミスカ登録メールアドレス宛に送付いたします。
※成果対象は、必須項目すべてを記入した本登録状態です。メールアドレスのみ登録の仮登録状態では成果としてカウントされないためご注意ください。

アプリインストールがまだの方はここからDLしてください！
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-09-27/hfp5wy/1067712883?h=_4OcetQtWFb8_HBkgJjNRXui0r52bIDInfPfiw5gEUM
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

