Subject: ※締切間近【グローバル志向必見！/東証プライム上場】パン・パシフィック・インターナショナルホールディングス｜ 海外人材志望者向けオリジナルイベント
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/25 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

「パン・パシフィック・インターナショナルホールディング（以下PPIH）」が、グローバル志向の学生を対象に、グローバルストアプランコンテスト「DOOR」を開催します。

PPHIは、2019年に「株式会社ドンキホーテホールディングス」から社名を変更する形で誕生しました。社名にもある通り、米国のハワイ、カリフォルニア、そしてシンガポー ル、タイ、香港などの、環太平洋エリアをはじめとし急速に海外事業を展開させています。

本イベントは、海外進出を加速させている同社の事業展開プランを競うものとなっており、グローバル部門での採用枠に直結するものとなっております。

早期選考への優遇もあるとのことなので、グローバル志向のある方や、グループワークを通じて選考経験を積みたい方はぜひエントリーしてみてください。本文
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
多岐にわたる職種でキャリアアップに挑戦
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
PPHIでは、販売・商品開発・マーケティング・海外展開サポートなどの多岐にわたる職種が存在し、様々なキャリアパスを設計することが可能です。

一例として「海外展開サポート」部門では、海外店舗の拡大に向けて語学力を活用し、国内の商社機能や貿易機能を担う部署や海外の店舗開発を担う部署で、様々な職種を経験することができます。

事業展開も多角化しており、食品業界や音楽や映画などのエンタメ系の業界を目指す方まで幅広く活躍ができる職場環境があるとともに、多様なポジションが用意されており、同社が公開しているキャリアパスにおいても十分に1000万プレイヤーを目指せる年収レンジとなっているのが特徴です。

海外志向のある方や語学力を活かせる環境を探している方は、ぜひ同社のオリジナルイベントに参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
グローバルストアプランコンテスト「DOOR」
｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
添付のURLよりご確認をお願いいたします。
◎会場：オンライン（Zoom）
※開催roomとなるURL等、詳細のご案内については、主催の賢者屋より直接ご連絡がございますので別途ご確認ください。

■当日のコンテンツ
・企業理解セミナー
・会社理解の座談会
・事業立案のグループワーク
・立案した事業のプレゼンテーション、プレゼンした事業内容に対するフィードバック
・結果発表（グループ賞・個人賞）
・早期選考案内

■持ち物・服装
自由

■問い合わせ先
n-sumida@kenjaya.co.jp（賢者屋 住田）
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
