Subject: 【理系学生必見】トップメーカー企業にプロフェッショナルな技術を提供する技術者集団「アルテクナ」｜なりたい自分が見つかる1dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/30 17:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

「アルテクナ」が1dayインターンシップを開催します。

同社は、社内受注業務と派遣業務を主軸に事業を展開しており、メーカーが必要とする様々な開発・設計に応えるべく高度な技術力を提供する技術者集団です。

日産自動車、トヨタ自動車、富士通、日立製作所など、名だたる日本のトップメーカー企業と取引実績があり、技術力の信頼度が高い老舗企業となっております。

本インターンシップは、様々な業界のものづくりプロジェクトに携わる同社のエンジニアになりきることで、エンジニアとしてのキャリア形成に触れられるワークとなっております。

エンジニア職を志望する理系学生にとっては、本選考前の自己分析や就活準備の手助けになることと思いますので、ぜひエントリーしてみてください！
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
未来を見据えたモノづくりのプロ集団
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
1984年の設立以来、社名に込めた「ALT（高い） TEKNA（技術）」という意味合いのもと、高い技術力を様々な業界のクライアントに提供しています。航空機、自動車、スマートフォンやPC、家電製品など、様々な分野の製品設計開発に携わり、多くの実績と信頼を得ているのが同社の特徴です。

その背景には、徹底された「技術を鍛える仕組み作り」の存在があります。
アルテクナでは、人材の育成を最優先と捉え、多くの独自教育研修プログラムの確立により、幅広い技術に関してスキルアップが可能な教育体制が敷かれています。

一例として、ソフトウエア分野ならＣ言語、電気なら"オームの法則"といったような基礎的な内容から一つ一つ学べるようなオリジナルのテキストが用意されていたり、簡単な走行ロボットを作るといったようなユニークな研修内容があるなど、理論はもちろん実践を通じて開発の面白さに触れながら技術を身に付けることが可能なようです。

また、社員の希望を基に業務・配属を変更できる「ジョブローテーション制度」を通じて1人1人が自身の興味や伸ばしたいスキルをもとにキャリアアップができるものとなっています。

どこでも通用するエンジニアを目指せる環境が整っていると思いますので、「自身の技術力を高めたい」という方はもちろん、「様々な業務に携わる中でキャリア設計をしていきたい」という方はぜひ同社のイベントに参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「アルテクナ」1dayインターンシップ｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本イベントは、機械系、材料系、物理・応用物理系、電気・電子系、情報系（理工学部）を履修している【大学、大学院、短大、専門学校】方が対象のイベントとなります。 

■開催日程・会場
日程：添付のURLより、日程のご確認をお願いいたします。
会場：オンライン（Zoom）使用
※エントリーいただいた方に、参加URL、ID、パスワードを送付します。

■当日のコンテンツ
自身の価値観、志向性が見えてくるワークとなっております。
「身につく技術」「勤務地」「待遇」「人との繋がり」など、キャリアにおいて非常に重要な取捨選択を行っていただきます。

(1)事業紹介
(2)あなたはどんなエンジニアになりたい？
(3)キャリア形成の考え方
(4)個人ワーク、グループワーク

■持ち物・服装
自由
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
