Subject: ≪10月14日〆切≫AUDEMARS PIGUET Internship開催のお知らせ
From: オーデマ ピゲ ジャパン株式会社　インターンシップ担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/09/01 9:59
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤さん

はじめまして。
オーデマ ピゲ ジャパン株式会社　インターンシップ担当です。

◇◆ーーーーーーーーーーーーーーーーー◇◆
　　オーデマ ピゲ ジャパン株式会社とは
◇◆ーーーーーーーーーーーーーーーーー◇◆

オーデマ ピゲは創業から150年近く経っており、「ロイヤル オーク」という時計で有名なスイスの時計メーカーです。
オーデマ ピゲの時計製造の基盤は、長い時を経て世代から世代へと引き継がれてきた希少なノウハウの上に築かれています。

▼企業情報 詳細はこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00123069/

◇◆ーーーーーーーーーーーーーーーーー◇◆
　　AUDEMARS PIGUET Internship
◇◆ーーーーーーーーーーーーーーーーー◇◆
「役立つ実務経験」を積めるインターンシップをしてみませんか？
この度、オーデマ ピゲ ジャパン株式会社（銀座オフィス）のマーケティング・PR、ヒューマンリソース、カスタマーサービス部門にてインターンシップを募集します。
インターンシップ期間は1ヶ月間、経験問わず意欲とポテンシャルのある人材を求めています。

【実施内容】
・マーケティング・PR ：雑誌やウェブ記事の文字校正、企画書作成　など
・ヒューマンリソース ：社内研修プログラムへの参画、社内イベントの企画・準備　など
・カスタマーサービス ：CSRプロジェクトのサポート、資料作成、リサーチ　など

【応募資格】
・大学生・大学院生　在学中の方（学年不問）
・ラグジュアリービジネスへの興味・関心を持っている方
・目的意識を持って積極的にプログラムに取り組むことができる方
・日本語が流暢、かつ英語が中級以上（ビジネスレベル、TOEIC750点以上）の方
・1ヶ月を通じ週2-3日程度、1日6-7時間の勤務が可能な方
・銀座オフィスに通勤が可能な方

【参加条件】
オーデマ ピゲのビジネスを理解し、インターンシップに参加頂くために、
イベント（10月下旬都内ホテルにて開催予定）参加が必須となります。
ご興味のある方は、まず下記URLからエントリーをお願い致します。

▼インターンシップの詳細を知りたい方はこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00123069/jobs/?occNo=01
▼イベントエントリーはこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00123069/entry/input/NA0001/

折居　篤さんからのエントリーをお待ちしております。

━┯━━━━━━━━━━━━━━━━┯━━━━━━━━━━━━
┌┴────────────────┴┐
│オーデマ ピゲ ジャパン株式会社　　　 │
│インターンシップ担当　　　　　 　　  │
│Mail：hraapjp@audemarspiguet.com│
└──────────────────┘

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



