Subject: 【KDDI】★SDGｓに関するオンラインイベントのご案内＜10/21開催＞★
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/10/14 17:03
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは！KDDI人財開発部　小林です。

KDDIへプレエントリーいただき、ありがとうございます！

この度、ビズリーチ・キャンパスと、博報堂様、三井物産様が共催する、
「社会課題解決型 4daysインターン」イベント【Earth hacksデカボチャレンジ2022】に
当社も参加する事になりました。
 
参加する私たち自身はもちろん、学生の皆さんも非常に
ワクワク出来るようなイベントかと思いますので、是非ともこの機会にご参加ください。
 
普段の会社説明会ではなかなかお伝え出来ていない
「サステナビリティ活動」や「環境/脱炭素領域」における当社の考え方や、
環境ビジネスの新規事業に関しての取り組みをオンラインセミナーにてお話させていただきます！
 
また、本セミナーにご参加された方は、
現場社員と共に事業を共創するインターンシップにも応募できます。
 
本セミナーには、当社以外にも約10社の企業が集結し、
「環境×新規事業」を担当している現場社員さんが徹底的に現場のリアルをお伝えいたします！

詳細は、以下のリンクよりご確認ください。是非、お早めにお申込みください。


━━━━━━【オンラインセミナー】━━━━━━
▼イベント概要・申込み▼
　https://br-campus.jp/lp/events6486?trcd=nuc24lallclear0010
　※本イベントは、参加企業の採用に直接繋がるイベントではございません。

＜開催日時＞
10/21(金)18:00～　動画オンライン配信を行います
※31日(月)23：59まで視聴可能

＜内容＞
参加企業によるプレゼンテーション
・ご登壇者のこれまでのキャリア
・取り組んでいる環境領域のテーマ
・なぜそのテーマに取り組むのか、意義ややりがいは？

＜参加予定企業　50音順＞※10/14時点
味の素株式会社
味の素AGF株式会社
愛媛県
KDDI株式会社
ソニーグループ株式会社　クリエイティブセンター
トヨタ自動車株式会社
株式会社博報堂／博報堂ＤＹメディアパートナーズ
株式会社みずほ銀行
三井不動産株式会社
三井物産株式会社
UCC上島珈琲株式会社
　(今後も参加企業追加予定)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

みなさまと「おもしろい方の脱炭素」をテーマにこれからの社会を考える時間にしたいと思います！
みなさまとお会いできること、楽しみにしております！

＜本イベントへのお問い合わせ先＞
ビズリーチ・キャンパス運営事務局
support@br-campus.jp

■ログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

以上、どうぞよろしくお願いいたします。
━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当  
━━…・…━━…・…━━

