Subject: 元大和証券の金融のプロが語る『金融業界の基本構造と、今後の動きが分かる就活セミナー』のご案内
From: マインドシェア採用担当　結城 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/14 10:14
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

初めまして！マインドシェア採用担当の結城です。

本日は『金融業界の基本構造と、今後の動き』の無料対面セミナーのご案内に参りました。

「金融業界に少し興味あるけど、正直どんな業界か分かっていなくて志望動機が書けない！」

と感じているあなたに、今までとは違う「マーケティング会社が主催する業界研究セミナー」で金融業界を見てみると、その基本構造が理解できるかもしれません。

全ての企業が切っても切り離せない「お金の問題」
そのお金を取り扱う金融業界の構造を知る事で、今後の就活にも大きく役立つと思います。

このセミナーに少し興味が出てきたあなたに、少しだけ私たちマインドシェアの紹介をさせて頂きます。

マインドシェアを簡単に表すと、
＃創業して30年以上、ずっとマーケティング一筋の会社
＃スポーツ、地域創生、商品開発、デジタルなど事業が幅広い会社
＃調査（川上）から、実行（川下）までを一気通貫してサポートできる会社
となります。

そんなマーケティング会社であるマインドシェアが、就活生向けの業界研究セミナーとして『金融業界の基本構造と、今後の動きが分かる就活セミナー』を開催します。

以下が概要になります。
ー－－－－－－－－
・11月22日（火）16時～18時
・マインドシェア東京本社
・ 無料
・SOLERA Investment CEO 中川裕輝（元大和証券）
・マインドシェア代表取締役 今井祥雅（元リクルート）
・詳細（キャリタスのイベントページに飛びます）
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00047874/jobs/?occNo=02
ー－－－－－－－－

当日に話す内容（予定）は以下の通りです。
・金融業界にはどんな会社，どんな業種が含まれているのか
・外資系銀行と日系銀行の違い
・3大銀行（UFJ、三井住友、みずほ）の違い
・コンビニ銀行とネット銀行の今後
・世界的なドル高、円安が金融業界への就職に与える影響
・証券会社に入社したら初めにやる仕事
・証券会社のビジネスモデル
・キャッシュレス業界のビジネスモデル

また内容の詳細が決まり次第、参加ご希望者にはご連絡いたします！

いまの金融マーケットはどんな勢力図になっているのか。銀行や証券会社は何となく知っているけど、それぞれの繋がりが分かっていない。などの悩みがある就活生のために、金融業界のプロとマーケティング業界のプロが分かりやすく解説していきます。

あなたが金融業界に関して持っている疑問を、どんどん登壇者にぶつけてみてください！

セミナーへのご参加はこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00047874/seminar/index/acceptance/NB0002/

あなたのご参加、お待ちしております！

────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00047874/
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



