Subject: いつ考える？今のうちに知っておきたい、女性キャリアで注意すべきこと。
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/09/18 18:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤 さん

FutureFinder 就活事務局です。



「大学を卒業したら、社会に出て働くんだろう」

漠然とそう考えて就職活動を行っている人もいると思います。

 
先日キャリアカウンセリングをした学生さんから
こんなことを言われました。


「仕事はやらないといけないと思っているけれど、一方で、自分のプライベートも大切にしたい。
仕事漬けになるのは嫌だけれど、ライフイベントの中で、仕事をストップすることがあっても働き続けたい。

だから、社会に求められるスキルはつけておきたい。

これってわがままですか・・・？」

 
女性がそう考えるのは、とっても自然です。
かくゆう、この文章を書いているわたしも、
就活生の時は同じようなことを思っていました。


もし折居さんも同じような考えをお持ちでしたら
是非、
・女性が活躍をしている
・女性が安心して働ける
そんな会社を見つけてほしいと思います。

探す際の観点ですが、例えば、、

・社内の男女比率はどうか？（極端に男性が多くないか？）
・女性役職者の人数、比率は？
・子育て支援の制度などは充実しているか？
・育児休暇の取得実績は？
・育休明けのキャリアは？

などは抑えておきたいですね。

制度だけが全てではありませんが、
会社組織として、「女性の活躍を推進している」
という一つの根拠になります。


ご自身で企業探しをするのもいいですが
上記のような質問は、会社説明会や面談では
なかなか直接質問をしづらいもの。

そこで今回は
今回は、Future Finder 就活事務局が
「女性社員が働きやすい」会社を３社ピックアップし

パネルディスカッション形式の
WEBセミナーを開催することにしました。

─────────────────────────
◆◇女性キャリアデザインセミナー◇◆　
　　～社員事例から学ぶ～　編
ワークライフバランスに関する悩みとその解決法

■第二弾：～社員事例から学ぶ～　編
ワークライフバランスに関する悩みとその解決法
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3506

─────────────────────────

女性活躍推進に積極的に取り組む企業の人事担当者をお呼びし、
実際の社員事例や自社の取り組みについてご紹介します。


多様な働き方が認められている今、
特に女性の場合は、結婚・出産・育児・体調の変化や介護などにより、
働き方や生活が大きく左右されます。


プライベートの人生設計も含めて「キャリアデザイン」を意識し
実行していくことで、自分に合った働き方を見つけませんか？？



オンラインセミナーでの開催になりますので
画面オフ、ミュートでのご参加が可能です。
ネット環境さえあれば、ご自宅からでも学校からでもご参加可能です。

せっかくの就職活動ですので
この機会に是非、ご自身のキャリアと向き合ってくださいね。

ご予約は以下のページからお願いいたします。
─────────────────────────
◆◇女性キャリアデザインセミナー◇◆　
　　～社員事例から学ぶ～　編
ワークライフバランスに関する悩みとその解決法

■第二弾：～社員事例から学ぶ～　編
ワークライフバランスに関する悩みとその解決法
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3506

─────────────────────────


折居さんとお会いできることを
楽しみにしています！


Future Finder 就活事務局

─────────────────────────

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！

App Store
https://apps.apple.com/jp/app/futurefinder/id1590973716

Google Play
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jaic.futurefinder



＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞

■FutureFinderのTwitterアカウント
https://twitter.com/j_FutureFinder

■FutureFinderのInstagramアカウント
https://www.instagram.com/futurefinder_syukatsu/

■LINE で就活ノウハウを受け取る
https://lin.ee/7VDyPip



■就職活動を終了された方・退会の方はこちら
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/unsubscribe

■メール配信設定の変更はこちらから
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/system

■ Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com

