Subject: 就活のプロが徹底的にサポートします！
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/22 13:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは。
FutureFinder就活事務局です。

サマーインターンの選考を経験した今、

「とにかく早く内定がほしい」
「就活うまくいっているけど、本選考にも通用するのか不安」
「ESや面接で上手く想いを伝えられていない」
「本当に行きたいと思える企業に出会えていない」

といった不安はありませんか？

そんな就活生のためににぴったりな就活支援サービス
「intee(インティ)」のオリエンテーション・相談会のご案内です。

────────────────────────────────────────────
　　【完全無料・社会人メンターが内定までサポート】
↓スキルアップ型就活サービス｜intee(インティ) 説明会・相談会↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3459
────────────────────────────────────────────

ホンネの就職活動をサポートさせていただくので

・自分に合った自己理解・社会理解コンテンツ
・専属社会人メンターとのキャリア設計
・優良企業と出会える招待イベントや特別スカウト

といったコンテンツで折居さんの
就職活動を妥協なしでサポートさせていただきます。

お申し込みはこちらから↓
────────────────────────────────────────────
　　【完全無料・社会人メンターが内定までサポート】
↓スキルアップ型就活サービス｜intee(インティ) 説明会・相談会↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3459
────────────────────────────────────────────

就職活動が本格化していく中、自分の将来を決めるのですから
不安が出ることは当然です。

1人で不安を抱え込まずに
経験豊富なintee社会人メンターと共に「どうありたいか」を言語化していきながら、
今後のキャリア設計、意志決定の軸を明確にしてみてはいかがでしょうか？

折居さんのご応募お待ちしております！

■FutureFinderとは？

FutureFinderは、適合診断エンジンを通じて、学生（特性・価値観）と企業（社風・価値観）のマッチ度をはかる、大手・準大手企業も注目をしている最近流行りの新しい就活の仕組みです。

ですので、学生からすると特性診断で自分の特性、強み、弱み、といった診断結果を知り自己分析に活かすことができます。さらに、診断結果を基に、自分の特性とマッチしている会社を客観的なデータを基に知ることができます。

もちろん、FutureFinderに求人掲載している全ての会社との相性をはかることができるので、興味のある業界の中から、自分に合う会社を探すことも可能です。


↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t

※FutureFinder の診断を完了させるとプレエントリーができるようになります。
※スカウトをもらえることを保証するものではありません。
※システムからの自動配信です。



Future Finder就活事務局

■LINE で就活ノウハウを受け取る

■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
