Subject: ※締切間近※【外資系/大手企業対策】元マッキンゼー経営コンサルタントが解説｜外資就活における「ルール」と「常識」とは？
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/03 15:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

unistyle会員向けに、元マッキンゼー経営コンサルタントが登壇される「スケマネ」キャリアセミナーをご紹介します。

本セミナーでは、世界最高のコンサルティングファーム・マッキンゼーでご活躍された廣川氏が、外資就活における「ルール」と「常識」を語ります。

世界的な実業家と共に働いた廣川氏のご経験から、トップ企業の実情やコンサルタントとして成果を出すための秘訣を学べる内容となっております。

外資系企業や大手企業、コンサルティング業界などを目指している方はぜひこの機会にご参加ください！
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【10/8(土)】元マッキンゼー廣川氏が語る『大学生の9割が知らない外資就活の現実と落とし穴』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼こんな方にオススメ
・外資系コンサル会社やGAFAに興味のある方
・外資就活の落とし穴を知りたい方
・世界基準で戦うために必要なスタンスを知りたい方

▼本イベントで学べること
・外資系就活の対策
・廣川流キャリア戦略と世界トップ企業の実情
・コンサルタントとして成果を出すための秘訣
・世界で戦うために必要な人柄・思考・能力
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
イベント主催会社：株式会社Scale Management
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
株式会社Scale Managementが運営する『スケマネ』とは？
『スケマネ』とは、外コン、外銀、リクルート、トヨタ、DeNAなど人気企業からの内定取得を多数支援しているキャリアコーチングサービスです。
世界的有名な企業や国内トップ企業でご活躍された著名な方々からのビジネスセミナーや、著名な方々と一緒にプロジェクトを進めていく中で、大企業でも即戦力として通用するスキルが習得できます。

「就活準備期間に質の高い取り組みをして志望企業から内定取得を目指したい」
「ビジネスシーンにおいて成果を残す人材になりたい」

など、就活に本気な学生にスタッフ一人ひとりが寄り添い、スケマネを通して有名企業に多数就職している実績があるようです。

以上になります。

本セミナーは参加枠に上限があるため、ご興味のある方はぜひ応募してみてください！

それでは、引き続きunistyleを宜しくお願いいたします。
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
