Subject: 【必見】2分で“通信とドコモの可能性”がわかる動画「これが、ドコモ」
From: ＮＴＴドコモ　新卒採用チーム <nttdocomo_2024saiyo@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/11/15 16:12
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ　新卒採用チームです。
NTTドコモのMY PAGEにご登録いただきありがとうございます。
このメールでは、折居　篤さんの就職活動に役立つ情報をお送りしております。

突然ですが、
「ドコモ＝携帯電話の会社」だと思っていませんか？
もしもそうだとしたら、もったいない！
実は、ドコモには携帯電話以外にもたくさんの事業領域や仕事内容があるんです！
もしかしたら折居　篤さんが興味のある仕事や将来やりたい仕事も、ドコモにあるかもしれません。

そこで本日は、2分間で“通信とドコモの可能性“について学べる動画をご案内させていただきます★
2分間に収まる短い動画ですので、移動中の電車内や、学業やアルバイトの休憩中など
お時間がある時にご確認いただき
折居　篤さんの就職活動にぜひご活用ください！

▼「これが、ドコモ」の動画はコチラ
https://onl.bz/5vrJ5fn

ドコモのホームページではその他にも現場で活躍している社員のインタビューや、
幅広い事業事例をご紹介するプロジェクトストーリーなど様々なコンテンツをご用意しています。
お時間があるときにぜひご覧ください！（https://onl.bz/VEQY8B4 ）

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ　新卒採用チーム
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

【2024 NTTdocomo MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/
------------------------------------
ID　　　　：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

