Subject: 【NTT西日本】 ※リマインド※通信インフラ分野セミナー ～Connect～のご案内
From: ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局 <ntt_west@e2r.jp>
Date: 2022/09/22 11:09
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤 様

こんにちは。
ＮＴＴ西日本　採用担当です。

突然ですが皆さん！NTT西日本と聞いて何を思い浮かべますか？
電話、インターネット、通信基盤などというイメージを持って頂いているのではないかと思います。
イメージはわかるけれども具体的にどのように通信が届けられているか、どんな職種があるのか知らないという方にぜひNTT西日本の根幹を支えている通信インフラ分野の仕事についてご紹介したいと思います！
サーバやルーターを扱うネットワークエンジニア、電柱やマンホール・お客様の宅内機器までをサポートするフィールドエンジニアの仕事まで解説します！
NTT西日本の通信インフラ資産、インフラ業務を行っているNTTフィールドテクノ（NTT西日本子会社）、インフラ業務の職種について理解を深めたい方に文理や学校の専攻問わず幅広い方にご参加いただければと思いますので、ご予約をお待ちしております。
※既にご予約頂いている方もいらっしゃいますが、改めてご案内いたします。
　本メールと入れ違いにてご予約を済ませている場合はご容赦ください。


―――――――――――――――――
概要：通信インフラ分野特化型セミナーとインフラ業務を経験した採用担当とのQA会
―――――――――――――――――

【開催日程】
9月28日（水）[１]14:00-16:00/[２]17:00-19:00 ※各回10分前までに集合
※Web（ZOOM）での開催となります。接続情報については別途送付します。
※[１]は13:30～ZOOM接続開始予定、13:50～事前準備に関するアナウンス開始予定。
※[２]は16:30～ZOOM接続開始予定、16:50～事前準備に関するアナウンス開始予定。

【当日の持ち物】
・予約票
・筆記用具
・オンライン機器（PCを推奨します）

【その他】
・服装自由（服装に関しては全く何も気にしていませんので安心して私服でご参加ください）

【予約方法について】
１）マイページログイン後、GROUP MENU→セミナー情報をクリック
２）「通信インフラ分野セミナー -Connect-」をクリック
３）開催時間の確認を頂き、ご都合を調整の上、ご予約ください。

＜NTT西日本グループインターンシップマイページ2024＞
https://www.nttwestgp.e2r.jp/ja/ntt_west_gp2024/
ユーザID：24007008

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
それでは、折居　篤様のご予約、ご参加をお待ちしております！！

※このメールにお心当たりのない方は、お手数ですがメールの破棄を願います。
※本メールアドレスは発信専用です。本メールへは返信なさらないでください。
※ログオンできない方は、ログオン画面の「ログオンができないなどシステムトラブルに関するお問い合わせはこちらから」をご利用ください。

--------------------------------------------
ＮＴＴ西日本 採用事務局



