Subject: 【NTT東日本】10/8（土） マイナビLIVEイベントのご案内
From: NTT東日本　インターンシップ事務局 <ntt-east@mail.axol.jp>
Date: 2022/10/07 12:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: ntt-east@mail.axol.jp

折居 篤さん

こんにちは！
NTT東日本　インターンシップ事務局です。

気温が大きく上下する季節ですが、折居さんは元気に
過ごされてますか？

NTT東日本では今月、事業理解のためのセミナーにいくつか参加させていただきます！
本日はその告知の第一弾として、今週末参加するイベントをお知らせします。


▲10/8(土)18時～ マイナビ　仕事研究＆インターンシップWEB EXPO JAPAN▲
https://job.mynavi.jp/conts/2024/webevent/webexpo/100181/
※事前の予約が必要となります。

★どなたでもご参加可能！
★インターンシップ情報の告知も含めたセミナー形式のイベントです！
★当日はチャットで質問可！気になることはどんどんご質問ください。


来週以降もイベントは続きますが、ご都合の合う方はぜひご参加ください！
誰かに相談したり、新しい知識をどんどん取り入れて
楽しんでインターンシップの準備を進めましょう！

”NTT東日本って何をしているんだろう？”
”NTT東日本で働くって、どんなことが出来るんだろう？”

ぜひ、ご自身の悩みを払拭しにいらしてください！


インターンシップ事務局一同、
皆さんにお会いできることを楽しみにしています！


－・－・－・－・－・－・－・つなげて、うみだせ。－・－・－・

NTT東日本　インターンシップ事務局

E-MAIL　recruit@east.ntt.co.jp
（受付時間：年末年始を除く平日10：00～17：30）
URL　http://www.ntt-east.co.jp/recruit/new-grad/
Facebook　https://www.facebook.com/ntteast.recruit.newgrad

－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・

