Subject: #クレーン業界国内NO.１＃フィールドエンジニア＃東証プライム上場メーカー【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/11/28 12:18
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は、【国内シェア50％】越えの【クレーン】車メーカー求人のご紹介になります。

※おすすめポイント※
①海外売上比率5割を超す【グローバル企業】です。
②【従業員数4,500人】（2022年度）・【売上高2,056億円】（2021年度）の大規模メーカーになります。
③【機械が好き】・【人と話すのが好き】という方はおすすめのお仕事です！
また、【１年間の研修期間】がありますので、機械の知識に不安な方でも大丈夫です！

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhdgihezllpmlrpzqf/
------------------------------------------------------------------


■日程：【WEB説明会】スタート
2022-12-13 (火) 16:00-18:00
2022-12-16 (金) 16:00-18:00

2023-01-10 (火) 16:00-18:00
2023-01-12 (木) 16:00-18:00
2023-01-27 (金) 16:00-18:00

2023-02-08 (水) 16:00-18:00

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　T社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　おすすめポイント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
国内トップシェア！海外売上比率5割を超すグローバル企業！
自動運転や電動化など技術開発にも積極的に挑戦しています！
充実した研修制度により若手から活躍できる環境があります！

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　社会貢献活動
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
創業時より「企業は社会や人との調和の中に生かされている存在である」という考えが根づいています。
真のグローバル企業、そして、世界へ、未来へ誇れる企業となるために、創業時の精神に根差し、経済的責任にとどまらず、
社会的責任も追及する企業になることを決意して、CSR（Corporate Social Responsibility）の推進・浸透に取り組んでいます。
私たちはライフワークとして積極的に取り組んでいます。

●モアイ像修復プロジェクト
1991～93年にかけて、モアイ像修復プロジェクトの支援を行いました。
クレーンをイースター島に寄贈し、発掘調査、修復作業に貢献し、15体のモアイ像が祭壇の上によみがえりました。
2005年、2019年には、さらにクレーンを寄贈するなど、その関係は継続しています。

●高松塚古墳石室解体プロジェクト
壁画保存対策のための石室解体事業に、開発した専用治具が使用されました。
失敗の許されない大事業において、技術が大きな役割を担いました。

●アンコール遺跡修復プロジェクト
2008年2月、カンボジアのアンコールワットで調査・修復を進める団体に対して、
高所作業車・車両搭載型クレーン・ラフテレーンクレーンの3台の製品を寄贈しました。
損傷が特に激しい西トップ寺院の調査・修復作業に利用されています。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　充実した社員寮・借上社宅制度と社員食堂
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━■╋■
31歳未満の独身者向けに、社員寮があります。（香川県勤務者、もしくは東京勤務者対象）各個室にはキッチン・浴室・トイレ・エアコンが完備されており、
共有スペースとして談話室があり、寮生の憩いの場になっています。
また、独身寮のある香川県および東京都以外で勤務する社員には、借上げ社宅制度が準備されています。
この制度は、アパートやマンション等を借り上げ、そこに社員を住まわせる制度です。
ご自身でアパート等を借りるよりも安い価格で住むことができる環境が定年まで続きます。
もちろん、海外駐在者にも安全な住環境をご提供しています。安定した生活環境のなかでこそ、安心して仕事に臨めます。

社員の嗜好や健康、食材の安全性に配慮した多彩なメニューの提供、および運営サービス向上を目指し、リニューアルされた社員食堂（本社、および志度工場）。
利用者の声を反映した、定食やサイドメニューの充実化や、本場讃岐うどんが180円で食べられるのも、売りのひとつ。
また、食後のほっと一息つけるリラックスの場でもあり、部門が違う社員や、同期同士など、交流をしながら、午後からの仕事のための英気を養います。

■╋■━━━━━━━━━━━━━━
╋■┛　こんなヒトにオススメ！
■┛━━━━━━━━━━━━━━
カスタマーサポートに必要なものは「信頼関係を構築できる対人能力」と「製品の性能を最大限発揮させるための優れた専門技術」です。
当社の営業スタッフと協力して、お客様やサービス工場、海外代理店と強い信頼関係を築くことが必要となるため、
機械の専門知識だけでなく、人間関係を構築できる力も求められます。
サービス工場へ適切に指示が出せないことや、時にはお客様からご指摘をいただくこともあります。
そこですぐに落ち込むのではなく、挽回して逆に信頼を得ようとする前向きな姿勢、考え方、心身の健康、明るさを持った人なら大活躍できるはずです。
サービスは商品の一部であり、いかにお客様に長い間製品を満足して使っていただけるか、
つまり"ファン"となっていただけるか。「業界No.1サービス」を目指すカスタマーサポートが果たす役割は非常に重要です。

----------------------------------------
■企業情報：
【24卒】カスタマーサポート職
【住所】香川県高松市
【設立】1948年8月24日
【資本金】130億2,100万円
【従業員】単独1,539人、連結4,589人（2022年3月31日現在）人

【事業内容】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
世界に、そして未来に誇れる企業を目指して　LE世界No.1へ！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
建設用クレーン、車両搭載型クレーン、高所作業車の研究・開発、製造、販売、アフターサービス

■具体的には・・・
日本の建設業界を飛躍的に進歩させた主役のひとつ、それが建設機械です。
1955年に日本で初めて油圧式クレーンを開発して以来、建設用クレーンのNo.1企業として業界をリードしてきました。
現在も、建設用クレーン分野において、国内トップシェアを誇り、現在は業界世界No.1を目標としております。
そのため、グローバル展開を積極的に進めており、直近では2019年8月に米Terex社のDemagクレーン事業を買収いたしました。
これにより、製品ラインナップを拡大させ、更なる価値を市場に提供します。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　世界に、そして未来に誇れる企業を目指して
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
1919年の創業からおよそ100年。建設用クレーン、カーゴクレーン、高所作業車をはじめ、さまざまな製品を世に送り出してきました。
その製品の活躍の舞台は、国内だけではなく、世界中のあらゆる場所へと広がっています。
経営理念「創造・奉仕・協力」の実現を事業目的として掲げる当社は、「世の中のお役に立つものを創りたい」「社会の発展に貢献できる企業になりたい」という創業時からの思いを大切にしています。
また、「世界に、そして未来に誇れる企業」を目指し、全てのステークホルダーの期待に応え、
企業価値を最大化するとともに、「学習し、成長し続ける組織文化」を構築する取り組みを進めています。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　LE世界No.1へ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
日本で初めての油圧式クレーンを開発してから技術・製品はたくさんのものを吊り上げてきました。
高速道路、高層ビルといった巨大建築物から夢のマイホームづくりのお手伝いまで。時には環境にやさしい風力発電のプロペラを。
そして私たちは「Lifting Equipment（ＬＥ)」という事業領域を定め、“ＬＥ世界Ｎｏ．1”を長期目標に掲げ、事業を推進しています。
2019年にはDemagブランドのクレーン事業を買収し、グループ従業員の半数は海外で働き、売上高比率も海外が50％を占めるようになりました。
実現とグループシナジーの発揮により、更なる価値提供を目指します。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　DX・GX推進をテコに事業領域をシフト　～「LE→LSへ」～
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
デジタル技術の革新によりIoTやAIの活用が急速に広がる中で、製品とデジタル技術を融合させ、お客様や建設現場でのニーズに対し、
製品(ハード) だけではなく「吊る」機能に着目した新たなソリューションサービス(ソフト)で応えていくビジネス『LS（Lifting Solution）』へシフトしていきたいと考えています。
当社製品が活躍する「建設業界」は少子高齢化による生産年齢人口の減少、就業者の減少が大きな課題に。
クレーンを自由自在に操作できる熟練オペレーターも減りつつある中で、技術革新によってクレーン操作をより簡略化・容易化・自動化・自律化することで現場の安全性を向上させることに貢献します。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhdgihezllpmlrpzqf/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
【24卒】カスタマーサポート職
《業務内容》
カスタマーサポート職（国内・海外）
　お客様の満足度を高める、重要な職種です。
　理系の学部学科、機械が好き、人と話すのが好きという方をお待ちしています。
　１年間の研修期間がありますので、機械の知識に不安な方でも大丈夫です！

具体的には…
契約しているサービス工場への技術的な指導やサポート、営業と連携してお客様への技術面からのアプローチや商談参加、
また商品に対する評価などの情報を収集し、開発部隊へフィードバックするなど役割は多彩です。
優れた専門技術によって製品の性能を最大限発揮させ、お客様との信頼関係を構築していく大切な役目を担っています。

■サービス活動
┗国内約350か所のサービス工場（製品の修理やメンテナンス等を行う）を統括しているのがカスタマーサポートです。
機械にトラブルが発生した際、最寄りのサービス工場へ的確な指示を出し、迅速に修理ができるよう段取りを組みます。
もちろん、カスタマーサポート自らも出動し、直接対応することもあります。

■技術指導
┗いざという時に的確な対応ができるよう、担当するサービス工場のレベルアップを目的とした技術指導を行います。
日常業務における技術指導はもちろんのこと、新製品の修理や、メンテナンス等の技術指導も行います。

■ビフォアサービス
┗アフターサービスと呼ばれる機械のトラブル対応だけではなく、製品を安全に使用するための取扱方法や、
トラブルを未然に防ぎ、製品の能力を100%発揮できるようなメンテナンス教育を、お客様に対して実施します。
定期的にユーザー訪問を行い、お客様との信頼関係を構築し、会話を通じて、お客様の立場に立った適切なアドバイスをします。
その中で得たご要望を、品質改善や商品開発にフィードバックすることは、カスタマーサポートにしかできない重要な役回りです。

■グローバルサービス
┗グローバル化が進んでいる中、カスタマーサポートも例外ではありません。
海外サービスグループの本拠地を東京に置き、海外約45拠点（関係会社、海外代理店含む）でサービスを展開しています。
国内同様、機械のトラブル時の対応や海外代理店への技術指導等を行います。

★やりがい～社員インタビューより～
「支店社員みんなの力で、リコール対応を期限内に達成したとき。」
私はまだ経験が浅く、やりがいを感じる余裕もなかなかありませんが、
営業社員、カスタマーサポート社員が総出でリコール対応を期限内で完了した時のことは、非常に印象に残っています。
その対応内容は、ラフテレーンクレーンのホイールナットの増し締めという作業で、対応期間が短かったため、
支店が一丸となって取り組む必要がありました。この経験をとおして、
私たちの適切・迅速な対応がお客様の安全に大きく影響するという責任を強く感じましたし、
お客様に更なるご迷惑をかけることなく、リコール対応を終えることができたこと、
それを営業社員、カスタマーサポート社員みんなの力で達成できたことは、仕事に対する自信に繋がっています。

【勤務地】
全国各地

【給与】
修士了：月給226,000円
学部卒：月給220,000円
高専卒：月給205,000円

※カスタマーサポート職は下記手当が支給されます。
営業手当：16,000円（大卒・院卒）、13,000円（高専本科卒）
転勤手当：25,000円

【諸手当】
通勤手当, 住宅手当, 家族手当, 残業手当, 営業手当転勤手当、役職手当

【勤務時間】08:25～17:10

【休日休暇】
完全週休2日制（土・日）、祝日、有休、慶弔、夏季休暇、ゴールデンウィーク休暇　　

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険
※社会保険完備

【待遇・福利厚生】
■制度：借上社宅、財形貯蓄制度、退職年金、持ち株制度ほか
■諸施設：独身寮、保養所ほか
■その他：各種クラブ活動、リフレッシュ休暇ほか

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。

------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhdgihezllpmlrpzqf/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhdgihfzllpmlrpzln/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

