Subject: 【招待】株式会社オプティムからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/09 12:59
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社オプティム から「【24卒】医療×IT・建設×IT・農業×ITなど様々な分野で社会課題の解決を目指すオプティムのプログラミング研修からスタート出来る説明会＆座談会」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/647c9e18-e275-4951-9407-9209ea82f5d1

------------------------
株式会社オプティムとは
------------------------

弊社株式会社オプティムは、東京にあるIT企業でAI/IoT/Robotics（ドローンなど）のテクノロジーを活用し、世の中にない新たなソリューションやビジネスモデルを開発・提供する会社です。
ドローンを使った農業や遠隔診療など、ソリューションを適用する業界は多岐にわたります。
日本の全ての産業で共通している課題は、人口減少とこれに伴う労働人口の減少です。
各産業の強みや独自性と、我々のAI/IoT/Robotics等の最先端技術が統合することで、
課題解決や新たな価値の創造が実現可能となり、ここをさらに強化/拡大していくことに日々挑戦しています。
一緒にこの挑戦をしてくれる仲間を募集しています。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
