Subject: 《ES通過率直結》夏のリベンジ！ES見直しセミナー アーカイブ配信のお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/26 20:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

《ES通過率直結》夏のリベンジ！ES見直しセミナー アーカイブ配信のお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ

 
配信ページはこちら


こんにちは！TECH OFFER事務局です。
もうすぐ11月、少し肌寒い時期になってきましたね。

「インターンシップで何社かエントリーしたけどES通過率が良くない…」
「ES作成したものの、本当にこれで良いのかな？」

そんな方に大好評だった、
「夏のリベンジ！ES見直しセミナー」のアーカイブ配信のお知らせです。

・ESの具体的な改善ポイントを知りたい
・ES通過率の低い人によくある特徴とは？
・ES選考の通過率を上げたい
・ESを見直してブラッシュアップしたい

これまで300社以上の法人採用支援に関わった、現役人事の就活アドバイザーが、
人事目線のES通過率を上げるポイントを伝授！
自己PR・志望動機・ガクチカの差別化方法や、
ESの具体的な改善事例（before→after)をお伝えします。

​​​​​​ESを作成中の方、ESを作成したけどブラッシュアップしたい方、
動画を視聴してESの見直し・ブラッシュアップをしてみてはいかがでしょうか？
 

配信ページはこちら


【ES通過率を上げる3つの見直し】夏のリベンジ！ES見直しセミナー
※アーカイブ配信のため、自由なタイミングで視聴可能です。

【動画概要】
・なぜ企業はESが必要?
・ES通過率を上げる3つの見直し
・ES通過率の低い人によくある特徴とは？
・ESの基本構成・改善事例（before→after）
・ESの差別化方法と一貫性

【講師紹介】 中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、約300法人の人材採用サポートに携わり、現在は人事採用アドバイザーや、大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。
【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
他にも、下記のセミナーアーカイブを公開中です。
20分で把握！理系のための就活時短講座
​​​​​【15分で分かる】項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機》
ぜひご活用ください！
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
