Subject: 【KDDI】 当社参画4daysインターンシップ応募受付中！
From: KDDI株式会社 <kddi-jinzai@s.axol.jp>
Date: 2022/10/27 10:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddi-jinzai@s.axol.jp

折居 篤様

こんにちは！KDDI人財開発部　小林です。

KDDIへプレエントリーいただき、ありがとうございます。

この度、当社が参画する、日本のTOP企業と共創する
【社会課題解決型 4daysインターンシップ　Earth hacksデカボチャレンジ2022】の募集が開始されました！

インターンシップ本番では、KDDIが提供するアパレルDXソリューションを活用して、
環境をテーマに、皆さまと一緒に「新しいお買い物体験」を新規施策立案していきたいと考えています。
「CSR企業ランキング1位」を獲得し、社会課題の解決に真正面から取り組んできたKDDIが、
環境配慮に対してどのように向き合っているのか、KDDIのアパレルDXソリューションを通じて、感じていただければと思います。

下記詳細をご覧いただき、ぜひ奮ってご応募ください！

■企画概要はこちら：https://br-campus.jp/lp/events6486?trcd=nuc24lallamall0033

■KDDI登壇動画はこちら：https://youtu.be/IZUfEWTkY1w
　※動画末尾にイベント詳細についての説明あり

■応募フォームはこちら：https://forms.gle/B5rQtAdcC24ey7jk9

■応募締切：【10月31日(月)23:59まで】

また、本イベントにはKDDIの他にも各業界を代表する魅力的な企業が10社程度参加しております。
他企業の取組も是非ご覧ください（動画概要欄に、他ターム動画のURLあり）。

皆さまのご応募を心よりお待ちしております！

■ログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

以上、どうぞよろしくお願いいたします。
━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当  
━━…・…━━…・…━━

