Subject: 文理不問でITエンジニアになれる企業しかお呼びしていません。
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/27 14:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは！
Future Finder 就活事務局の前野です。

今回は未経験からITエンジニアになれる企業様のみを
集めた選考直結型のオンラインイベントのご案内です。

─────────────────────────
　　大手・優良IT企業５社の
　　早期選考情報をGET!

☆未経験からITのスペシャリストになれる☆
　～Future Finder LIVE IT ～
　↓　ご予約はこちらから　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3368

─────────────────────────

今回ご参加される企業様は、
未経験からしっかりと研修・育成をして
長い目で活躍してくれる学生を採用したいという
考えを持っている企業様のみです。

とはいえ、いくらITエンジニアになれると言っても、
人によって描きたいキャリアは様々です。

例えば、
「専門性の高いエンジニアになりたい！」
という方もいれば、

「まずはスキルを高めて、その後IT分野のゼネラリストになりたい」
「マネージャーを任されるような市場価値の高い環境に行きたい」
「自分でサービスを生み出して、ユーザーに喜んでもらえる体験をしてもらいたい」

そういった方もいると思います。

折居さんは、
どのようなキャリアを描いていきたいですか？

大事なのは、就活が本格化する前のこの時期に
「折居さんの理想」から逆算した
就職活動にすることです。

そこで今回は様々なキャリアを描ける企業様にお越しいただきます。
一方通行で企業の説明を聴くだけではなく、
直接質問をすることができる時間もご用意しました。

折居さんが描くキャリアを築くことができるか、
直接人事担当者の方に質問してみるのも面白いかもしれませんね。

─────────────────────────
　　大手・優良IT企業５社の
　　早期選考情報をGET!

☆未経験からITのスペシャリストになれる☆
　～Future Finder LIVE IT ～
　↓　ご予約はこちらから　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3368

─────────────────────────


質問の時間もとっているため参加できる学生の数は
かなり限られてしまいますが、先着順なので、
こちらの文章をお読みいただき少しでもご興味を持っていただけましたら、
是非お気軽にお申込みください。

※上記ページに、申込可能な日程が表示されない場合は
　「満席」となっておりますので、
　大変恐縮ですが、次回以降のご案内となります。


Future Finder 就活事務局



─────────────────────────
■LINE で就活ノウハウを受け取る
https://lin.ee/7VDyPip

■就職活動を終了された方・退会の方はこちら
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/unsubscribe

■メール配信設定の変更はこちらから
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/system

■ Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
