Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/24 15:25
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社チュチュアンナからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社チュチュアンナ

「Enjoy! your socks & inner style!!」
こんにちは！
メール開封いただきありがとうございます。

突然ですが、チュチュアンナはご存知ですか？？
私達は日本で唯一の靴下、下着、ルームウエアなどに特化した専門SPA事業を展開しています。
卸売業、小売業、EC事業と3つの販売チャネルを持ち、高い利益率を維持した安定した企業です。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
＼さあ、世界中を笑顔にしよう！／
――ビジネスに挑め！ファッションを極めろ！！――

チュチュアンナは、レッグウェア・インナー・ホームウェア・服飾雑貨等の企画、小売、卸売、通信販売を行っています...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
