Subject: 【JOBTV】自己紹介・自己PR動画の登録サポートについて
From: JOBTVキャリアアドバイザー <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/09/22 17:57
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【JOBTV】自己紹介・自己PR動画の登録サポートについて
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ

こんにちは！
JOBTV運営事務局の生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。

JOBTVへの自己紹介動画or自己PR動画の登録はお済みですか？
​​​​​​最短10秒の動画をアップすることで沢山の特典が！

★登録動画のみで、書類選考や一次面接スキップ！即面接につながる！
★企業の説明会動画（ロングバージョン）が見放題！
★人気企業からあなた限定での、スカウトが届くことも！
★就活対策イベントに参加できる！
★1つの動画で複数企業のインターン、本選考にエントリー可能！

「どうやって動画を撮ればいいのか分からない…」「人事の目に留まる動画って…？」
そんなお悩みを抱えている方には、動画アドバイザーが付き、オンラインで1対1にて自己PRの添削、さらには動画撮影のサポートをしております！（要予約・先着順）

ぜひ以下よりご予約ください！
https://go.jobtv.jp/e/975703/jobtv-adviser/3jcsk/171263593?h=nfATFyviPIprww5ANFXeyjxRmm_1DkOHt-9-IJ1uZTY

皆様のご予約をお待ちしております！
 
 
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ13F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
