Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】Thinkers' Tourアンケートご提出ありがとうございました
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/06/28 11:19
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居　篤 様

こんにちは。
ファーストリテイリング　人事部新卒採用チームです。
この度は、Thinkers' Tour　アンケートをご提出いただき、誠にありがとうございました。

続いて、GFS共通書類選考にお進みいただきたくご案内いたします。

■GFS共通書類選考について

1.エントリーシート提出
2.Web適性検査（１）受検
3.Web適性検査（２）受検

※1、2については、アンケートご提出後、直ちにマイページよりご提出・ご受検が可能です。
※3については、アンケートご提出日の翌営業日以降にご受検が可能です。
※2、3についてはマイページ掲載の注意事項を熟読の上、ご受検ください。

＜締切＞
7月1日（金）12:00（正午）

■ご留意事項
・上記締切日までに、GFS共通書類選考であるエントリーシートご提出、Web適性検査（１）（２）のご受検完了をもって、応募手続き完了となります。
・アンケートのご回答内容はマイページ「Thinkers' Tour　ご応募について」ページの「アンケート提出完了」ボタンよりご確認いただけます。
　なお、アンケートの内容変更はお受けできませんので、ご了承ください。
・ご応募手続きが締切日時に間に合わなかった場合、理由の如何を問わず、締切の延長等のご依頼には応じかねますので、時間に余裕をもって応募手続きを完了させてください。


Thinkers' Tourへのご応募手続き完了をお待ちしております。

-----------------------------------------------------

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIPマイページ　ログオン
　https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
　https://www.fastretailing.com/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/ 

【ご注意】
・このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが、
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
　よりご連絡ください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　ファーストリテイリング　人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方は、下記お問い合わせページよりご連絡ください。
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。



