Subject: 【新機能リリース！】3分で就活の基礎固め！キミトレ開始します
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/08/23 18:57
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【新機能リリース！】3分で就活の基礎固め！キミトレ開始します
​ショート動画で就活の基礎を学べる！キミトレ開始

​​​​​キミスカの新コンテンツ！「キミトレ」が8月23日からリリースされています。

キミトレは「キミスカと就活トレーニング」の略称です。
キミトレでは、ショート動画とテストで就活の基礎を身につけることができます。

現在公開されているのは、
【ゴールドスカウトが増える！キミスカの効果的な使い方】です。
・キミスカの使い方
・スカウトが集まる自己PRの書き方や写真について​
・適性検査の活用法

動画はこれからもどんどん増えていくので、ぜひお楽しみに。

まずは1本目の動画とテストにチャレンジしてみましょう！
さっそく動画を見てみる
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-08-23/hf6ylr/1052308009?h=bztSZOCY6QIUtyCExshzBHJJ8B5qQvz-Q12An-Ui9iU
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

