Subject: 【土曜日開催／4社コラボ】リース業界オンラインセミナー（業界・企業研究講座、パネルディスカッション、企業別座談会）今週末開催します。【予約受付中】
From: リコーリース株式会社 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/30 10:37
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

※このご案内は既にご予約頂いている方にもお送りしております。
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
リース業界プレミアムセミナー（オンライン配信）
【開催日程】12月3日（土）11時00分～15時00分
【プログラム】業界・企業研究講座、パネルディスカッション、企業別座談会
【参加企業】住友三井オートサービス、東京センチュリー、
　　　　　　三井住友トラスト・パナソニックファイナンス、リコーリース
▼申込はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/event/detail/714/
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞   

折居　篤さん

こんにちは。リコーリース採用担当です。
本日は「リース業界プレミアムセミナー（1日でリース業界を学ぶセミナー）」の開催間近のため改めてご案内いたします。

1年に1度限りの特別セミナーのため「金融業界」「リース業界」について、少しでもご興味をお持ちであればぜひご参加ください。

以下セミナー概要です。
最後までご一読ください。

～日本を代表するリース会社のコラボセミナーが実現～
日本企業の「90％以上」がリースサービスを利用しています。
しかし学生さんの皆さんに「リースの魅力」をお伝えしきれていない現状があります。

一人でも多くの方に「リース業界の魅力、安定性、今後の展望」をお伝えするために、
このコラボセミナーを開催致します。
この1日を通して金融・リース業界基礎知識、4社の紹介はもちろん、
なかなか聞けない人事の本音話まで聞くことができます。

全国どこからでも参加できるように「オンライン配信形式（ZOOM）」のセミナーです。
また興味のあるプログラムのみ参加できるようになっています。
ぜひともこの機会にご参加ください。

【リース業界プレミアムセミナー概要】
日時：12月3日(土) 11:00～15:00
形式：LIVE配信（ZOOM形式）
参加企業：住友三井オートサービス、東京センチュリー、
　　　　　三井住友トラスト・パナソニックファイナンス、リコーリース

＜当日プログラム＞
第1部　業界分析セミナー＆企業セミナー
第2部　パネルディスカッション
第3部　企業別座談会

＜申込URL＞
https://job.career-tasu.jp/2024/event/detail/714/

ご参考までに昨年の参加者の声を一部抜粋致します。
┏☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━★┓
「１日で効率的にリース業界や４社のリース企業のことを深く知ることができ、
大変有意義な時間でした。」

「１日のイベントで、４社の説明を聴くことができ、リース業界全体について理解を深められた。
また、座談会を通して各企業の雰囲気を感じることができ、
会社説明が中心のイベントより満足度の高いイベントだった。」

「リース業界全体の動向に関して詳しく学べてとても参考になった。
各社の人事の方が他社の強みであったり、自社の弱みなどを包み隠さずお話してくださっていた点が
とても好印象で、今後の企業選びにおおいに役立つと感じた。」

「今回のセミナーで得られた気づきは、リース業界はとても奥が深いということです。
そして、モノとカネの両面からチャレンジしたい企業を後押しできる力を持っているという
リース業界の魅力をさらに感じることが出来ました。
今回のセミナーを通して、更にリース業界や各社様について理解を深めていこうと思います。」

┗★━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆┛

以上です。
セミナーで折居　篤さんとお会いできることを楽しみにしております。

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



