Subject: ES選考が通らない！そんなあなたに採用担当者の目に留まるES対策セミナー
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/09/08 15:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは！Future Finder 就活事務局です。

朝晩は過ごしやすい気候になってきましたね。
周りにも少しずつ就活を始めた友人が
出てきているのではないでしょうか？

さて、本日ご紹介するセミナーは

・ESを提出しても面接まで進めない。
・内容が薄く、インパクトのある文章が書けない
・インターンシップに参加したいのにESが完成しない。

そんなお悩みがある方に、とってもおススメです！！

国家資格キャリアコンサルタント兼プロのライターが
ES・自己PR作成のポイントをレクチャーいたします。

インターネットの情報や書籍から書き方のコツやポイントを調べてみても、
実際書いてみないことには始まりません。

また、人事担当者は1日に何百通ものESに目を通すこともあるので
ありきたりな文章では目に留まらないでしょう。


本セミナーでは実際に手を動かし
人事担当者に刺さるような
ESの「意図」と文章の「型」をつかんで
自己PRが書けるようにサポートいたします！


────────────────────────────
◆国家資格キャリアコンサルタント／プロのライター直伝◆
　人事に刺さる自己PR・ESを創ろう！！
　　↓　オンライン開催　無料申込　↓

https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3347


────────────────────────────

画面はオフでも構いません！
チャットや音声でお気軽にご質問して頂いても大丈夫です♪

折居 さんのご参加をお待ちしております！

Future Finder 就活事務局

─────────────────────────
■LINE で就活ノウハウを受け取る
https://lin.ee/7VDyPip
■就職活動を終了された方・退会の方はこちら
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/unsubscribe
■メール配信設定の変更はこちらから
https://job2024.futurefinder.net/mypage/mypageMenu/system
■ Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
