Subject: ★最速情報★【NTT東日本】冬期インターンシップエントリー開始！
From: ＮＴＴ東日本　インターンシップ事務局 <ntt-east@mail.axol.jp>
Date: 2022/10/04 10:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: ntt-east@mail.axol.jp

折居 篤さん

こんにちは！
NTT東日本　インターンシップ事務局です。

お待たせしました！
NTT東日本　【事務系】冬期インターンシップ
●●通信のチカラで「地域の課題」を解決する5days●●
のエントリーを開始しました！！

開催時期は12月です。
学びが多い、濃い5日間を送っていただけるようなコンテンツに仕上がってますので、
ぜひ奮ってご応募ください！

エントリー締切は2022年11月7日（月）正午までです。

ぜひ折居さんの熱い思いをエントリー内容にぶつけてください！

詳細は、MYPAGEへログインし、ご確認ください。

最後に、季節の変わり目で体調も崩しやすくなるため、
気をつけてくださいね。

折居さんのエントリーをお待ちしております！


■ログイン情報
URL：https://job.axol.jp/jn/s/ntt-east-group_24/mypage/login
ID：i2f1035782
パスワード：(ご自身で設定されたパスワード)


－・－・－・－・－・－・－・つなげて、うみだせ。－・－・－・

NTT東日本　インターンシップ事務局

E-MAIL　recruit@east.ntt.co.jp
（受付時間：年末年始を除く平日10：00～17：30）
URL　http://www.ntt-east.co.jp/recruit/new-grad/
Facebook　https://www.facebook.com/ntteast.recruit.newgrad

－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・

