Subject: 【社長登壇特別講演イベント】～東証グロース市場上場 株式会社Avic市原氏登壇～
From: MeetsCompany運営事務局 <info@meetscompany.jp>
Date: 2022/11/17 16:21
To: oriiatsushi@gmail.com

こんにちは！
MeetsCompany運営事務局です。

もうすぐクリスマスですが、
就職活動はいかがですか？

さて今回は、企業の代表取締役が登壇する特別なイベントのご紹介です。

なんと、弊社主催のイベント「MeetsCompany」に
（株）Avicの市原社長が登壇します！

市原社長は、2009年に新卒で（株）サイバーエージェントに入社後、最年少で局長に就任、2018年に（株）Avicの代表取締役に就任されました。

現在設立5年目で売上は50倍にも成長、
デロイトトーマツなど超大手企業からの転職者多数、
今年東証グロース上場された、まさに急成長中の企業です！

そんな（株）Avicの市原社長に、新卒で入社すべき企業の共通点をお話していただきます！

自分に合った企業がわからない方、就活の軸を見つけたい方、将来起業を考えている方にとって、必見のイベントとなっております！

是非ご参加くださいませ＾＾

※ご予約が埋まり次第募集終了とさせていただきます※
気になった方は下記のフォームからご応募ください！
▼エントリーはこちら▼
【開催日程】2022年12月1日（木）13:10～18:00
【受付開始時間】13:00～
【場所】ゲートシティ大崎イーストタワー10階セミナールーム
【参加費】無料

【イベント概要】
(1) 社長登壇就活セミナー第1回～新卒で入社すべき企業の共通点～
株式会社Avic代表取締役社長　市原創吾氏
(2) 企業PR（1社約5分×複数社）
→短時間で企業の魅力が知れます！
(3) グループディスカッション
→人事が直接評価するため、特別選考会に呼ばれる学生も…！
(4) 人事担当者と座談会（1社約10分×複数社）
→気になる企業があれば、その場でインターンや早期選考のお申込みができる企業も…！
(5) 就活対策セミナー
→ES作成や就活の進め方など様々なコンテンツを実施予定

※コンテンツの変更がある場合がございます。予めご了承ください。※

【服装・持ち物】
服装自由
筆記用具、メモ帳

【参加費】
無料
▼エントリーはこちら▼
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【新型コロナウィルス対策】
マスクを着用、アルコール除菌、体温計測をしてからのご来場となります。
入口での計測で37度以上の熱がある方はご入場をお断りしております。

マスク着用を必須とさせていただいています。
マスクをお持ちでない方はスタッフまでお声かけください。お渡しさせていただきます。
またスタッフにも全員マスク着用を義務化しております。

当日具合が悪くないかの確認書の署名もお願いさせていただいています。
(直近1ヶ月間、海外への渡航経験のある方、
基礎疾患をお持ちの方のご来場もお断わりさせていただいており、
オンライン面談のご予約をご案内をさせていただいております。）

手洗い・うがい・咳エチケットにもご協力ください。

「COVID-19（新型コロナウイルス感染症）媒介物報告書」に基づき湿度を毎時計測し、
常に50％以上となるように管理しております。
また、十分な量の空気清浄機により、ウイルス対策を行っております。

オンラインでのご面談も受け付けておりますので、
皆様のご理解とご協力を賜りますよう、よろしくお願い申し上げます。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本メールは、配信専用のアドレスで配信されています。
このメールに返信されても、返信内容の確認および
ご返答ができません。あらかじめご了承ください。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
メール配信停止希望の場合は、
下記の解除フォームより画面の指示に従いお手続きをお願いいたします。
▽解除フォーム
https://r.bme.jp/bm/p/f/tf.php?id=dymdym&task=cancel

※ご登録いただいているアドレス以外から送信された際には
配信停止の処理がされませんのでご注意ください。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▼MeetsCompany運営事務局
▽TEL：03-5745-0202

▼お問い合わせ
https://www.meetscompany.jp/contact_us
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
