Subject: 【6年連続ホワイト認定】世界トップクラスの精密技術で社会の発展に貢献する「セイコーエプソン」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/30 12:06
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、「セイコーエプソン」の冬期イベントをご紹介します。

同社は、プリンタやプロジェクター、産業用ロボットといった精密機器を手掛ける電機メーカーで、インクジェットプリンターは世界シェアトップ3、プロジェクターは長年世界シェア首位を誇るなど、その技術力は国内・世界から高く評価されています。

また近年は、精密技術を活用したDXへの取り組みにも注力しており、教育・観光・ビジネスなど多様な分野において、デジタルを活用した課題解決を提供しています。

現在同社では、冬期イベント（インターンシップ/セミナー）のエントリーを受け付けております。
以下にイベントの開催概要を記載しておりますので、下記に当てはまる方はぜひ参加してみてください。

◇大手メーカーでの働き方や仕事内容を知りたい方
◇同社の製品やデジタルを活用したサービス・モノづくりに興味のある方
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「セイコーエプソン」冬期イベント｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
▽インターンシップ
【短期インターンシップ】
WEB完結型で、気軽に同社の理解を深められるコースです。
ディスカッションやプレゼンテーションを通じて、エプソン商品のコンセプト・魅力を学ぶことができます。

社員の方との座談会を通じて、会社の制度や環境、社員の雰囲気などを知り、同社で働くイメージを明確にしたい方におすすめの内容です。

■コンテンツ
・会社紹介
・製品紹介
・グループワーク
・社員との座談会

■開催日程
≪集合実習≫
1月下旬～2月上旬
≪座談会≫
2月中旬

■応募締切：2023年1月上旬（予定）
■参加条件：文理不問

ーーーーーーーーーーーーーーーー
▽セミナー
【エプソン未来戦略セミナー】
エプソンの長期ビジョン「Epson25 Renewed」より、「環境」、「DX」、「共創」について、事業を推進する責任者からエプソンが目指す未来について直接お話しします。

■開催日程：12月21日（水）
■応募締切：12月20日（火）
■参加条件：文理不問

【エプソントップセミナー】
同社社長が登壇し「長期ビジョン Epson 25 Renewed」と「持続可能でこころ豊かな社会」の実現についてお話しします。

■開催日程：2023年1月18日（水）15:00～16:30
■応募締切：2023年1月16日（月）
■参加条件：文理不問
詳細・ご予約はこちら

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
