Subject: 【凸版印刷】2daysワークショップ（営業・企画部門）エントリー締切まで残り1週間です！
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/08/22 14:33
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤　様

こんにちは、凸版印刷株式会社です。

現在応募受付中の「2daysワークショップ（営業・企画部門向け(文理不問)）」の締切が、残り1週間となりました。

開催方法に関しては、オフライン開催も検討しておりましたが、社会情勢を鑑み、オンライン（ZOOM）にて開催いたします。
※既にエントリーいただいた方はありがとうございました。こちらのメールはご放念くださいませ。

★インターンシップサイトにて、昨年のダイジェストムービーも公開中です！是非ご覧ください！
https://www.toppan.co.jp/recruit/internship/

「デジタル×セキュア」
「環境デザイン」
「パッケージ×イノベーション」
「地方創生・まちづくり」
「教育ICT」
5テーマの中で、折居さんの興味関心が高いテーマがありましたら、是非ご応募ください！！
各テーマに対して、トッパンのビジネスを2日間じっくり深く学ぶことができます。
「トッパンではこんな関わり方まで出来るのか！！」と視野が拡がる機会になること間違いなし！！自信をもってオススメします！

折居さんのご応募をお待ちしております！

----------

◆2daysワークショップ◆
トッパンの多岐に渡る事業領域の中から、テーマ別に事業企画に挑戦いただきます！
◎「デジタル×セキュア」「環境デザイン」「パッケージ×イノベーション」「地方創生」「教育ICT」の5テーマをご用意！
◎当該分野に従事している現場社員も同席するため、リアルな意見を聞ける！
◎マーケティングやビジネスフレームワークを学びながら、2日間深くトッパンのビジネスを理解できる！

【応募締切】8月29日（月）AM9時00分まで

-----------

【開催日程】
※各2日間開催：各日9時30分～18時30分予定
・「デジタル×セキュア」（9月6-7日開催）
・「環境デザイン」（9月13-14日開催）
・「パッケージ×イノベーション」（9月26-27日開催）
・「地方創生・まちづくり」（10月11-12日開催）
・「教育ICT」（10月24-25日開催）
※2023年1月、2月にも同内容にて第2期を開催（12月頃募集開始）予定です。
※応募は第1期・第2期あわせて、おひとり1回までとなります。

【開催場所】
オンライン（ZOOM）

【応募条件】
・実施期間を通して、2日間全ての日程に参加できる方に限ります。

【応募方法】
マイページより、期限内に下記2点ご対応いただきますと、エントリー完了となります。
（１）エントリーフォームボタンより設問へのご回答
（２）SPI（WEB適性検査）の受検


【応募締切】
8月29日（月）AM9時00分まで
※締切直前ですとシステム上混雑が予想され、障害が発生しやすいので余裕を持ったエントリーをお願いします。


■マイページはこちらから■
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
個人ＩＤ　：　n9b1075800
パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)


※このメールは送信専用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。
※ご不明な点がございましたら、マイページの「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。


凸版印刷株式会社

