Subject: 【招待】株式会社サポーターズからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/13 13:07
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社サポーターズ から「【10/16(日)13:30-14:30】勉強会『初めてでもこわくない！ TypeScript で関数型プログラミングをしてみよう』技育祭【秋】2022」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/f11344d4-1f18-40db-90ed-6ed7232588e2

「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
