Subject: 内定者が面接官役！模擬面接会のお知らせ
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/14 20:14
To: <oriiatsushi@gmail.com>

内定者が面接官役！模擬面接会のお知らせ
	
ワークショップのお知らせ
折居 篤様へ

 
申し込みはこちら

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

ご好評を頂いている、TECH OFFERの面接対策ワークショップ。

「より詳しいフィードバックを受け取りたい」
「より就活経験豊富な方からのアドバイスが欲しい」 といった声にお応えし、
​​​​​大手企業内定者の先輩たちを面接官とした、模擬面接会を実施します！

■ 面接官1：学生2の少人数で、模擬面接を実施します。
​​​■ 緊張感を持った面接の実践経験と、企業目線に近い内定者からのアドバイスが得られます。

なお、今回のワークショップは【先着20名】までの受付となります。 ぜひお早目にお申込みください！
 
内定者が実施！模擬面接会​​

■ 日時：11/24(木)　①18:00-18:40／②19:00-19:40
　お申込み後、①②いずれかのお時間帯枠を指定させていただき、当日のZoomURLのお送りと併せて
　参加時間をお知らせします。

■ 持ち物：筆記用具、メモ

​​​■ 形式等：オンライン・服装自由・参加費無料

■ 申し込み締め切り：
「11/23(水)18時迄」ですが、参加人数に達し次第締切とさせて頂きます。
​​​​​
■ご留意事項：
※カメラ・マイクONでの参加が必須となります。
※以下①-④が完了している方が参加可能です。
　①TECH OFFERの本登録 ②顔写真登録 ③簡易性格診断
　④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。
それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ 

​​​​
　

株式会社テックオーシャン
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「ワークショップのお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
