Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが55件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/08/26 8:44
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：51件
■事務局から：4件

■企業からの新着メッセージ：51件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社建デポ
先着順！筑波大学限定配信！【建デポ】コーナン商事グールプ会社！店舗業務が分かる1days仕事研究開催決定！」

◆株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ（旧：株式会社クリエイティブジャパン）
☆★専門知識不要★☆【IT業界】インターシップのご案内【株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ】

◆株式会社バイキング
選考開始！ゲームの【株式会社バイキング】企画・開発にご興味のある方集合！夏インターンシップ開催！！

◆イカリ消毒株式会社
枠数増枠！先着順！！食品に興味がる方必見！【イカリ消毒】1DAY仕事研究開催予定！

◆株式会社日立ソリューションズ・クリエイト
折居　篤様へ特別なスカウト【日立グループの情報系中核企業】現場SE社員の話が聞ける！「1Day仕事研究」紹介イベントのご案内

◆藤井産業株式会社
【先着】現場体験1dayプログラムのご案内【藤井産業株式会社】

◆株式会社カナメ
【金属屋根材開発メーカー】インターンシップのご案内【株式会社カナメ】

◆ヤマハ株式会社
【理系学生の折居　篤様へ】理系学生のための仕事理解セミナーに当社も参加します！

◆株式会社リヴトラスト
【インターンシップ予約受付開始！】「圧倒的成長」が叶う「一流の環境」が待っています！「真に価値ある資産づくり」でお客様のライフプランに寄り添う企業です！

◆エコモット株式会社
【エコモット株式会社】東京営業所対面開催！お仕事体験のご案内

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：4件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆知識情報・図書館学類におすすめ◆ 9・10月開催される理系歓迎のオンラインインターンをご紹介〈掲載コース約700件〉

◆キャリタス就活事務局
◆大手×働きやすい企業のインターンシップをご紹介◆アイリスオーヤマ、アサヒビール、JCOMほか〈掲載コース100件〉

◆キャリタス就活：Developer Fes 2022事務局
※本日16:00より配信開始！【Developer Fes 2022】開催のお知らせ

◆キャリタス就活事務局
【まだ間に合う】秋インターンの参加準備を進めて就活準備金もGET！【8/31まで】111名に1000円～10万円が当たる企画ほか #キャリタスメルマガ_vol.18

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


