Subject: 【招待】STORES 株式会社からイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/11/21 14:44
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

STORES 株式会社 から「TVCMでおなじみ★【1月・2月/オンライン説明会】お商売のデジタル化を支援する「STORES（ストアーズ）」を運営！」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/2ce9b793-c6de-4068-8625-381d3e32dcd7

------------------------
STORES 株式会社とは
------------------------

STORES は、「Just for Fun」をミッションに、こだわりや情熱、たのしみによって駆動される経済の発展に寄与することを目指しています。

個人事業者から中規模企業まで店舗を運営する方々にむけて、ネットショップ開設・POSレジ・キャッシュレス決済・オンライン予約システム・店舗アプリ作成など、お店のデジタル化を総合的に支援するサービスを展開。

「STORES」の各サービスを組み合わせることで、より簡単に・より効率的に事業運営できる環境を提供し、成長をサポートします。

▼サービス一覧
STORES：https://stores.jp/ec
STORES レジ：https://stores.jp/regi
STORES 決済：https://coiney.com/
STORES 予約：https://stores.jp/reserve
STORES ブランドアプリ：https://stores.jp/brandedapp
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
