Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-08-26］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/08/26 17:51
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-08-26
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【まもなく〆切】111名様にAmazonギフト券が当たる！キャンペーン実施中！
期間中のインターンシップエントリーで応募条件クリア！
秋インターンシップを探しながら、就活費用をゲットしよう。
 
ご応募がまだの方はお急ぎください ↓↓
http://nnq.jp/t/crts018757ma/
※第１弾締切日：8/31（水）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（8月20日～8月26日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇「人への投資」協議会に320社　リスキリングや副業支援
◇原発新増設へ転換、次世代型の建設検討　再稼働7基追加
＜産業・流通＞
◇三井物産と三菱商事、「サハリン2」出資継続通知へ
◇住友生命の医療保険、ソニー生命が販売　自前開発から脱却
◇地方銀行・信用金庫90超が大企業人材を仲介　中小に流動化促す
◇三井住友、米国でネット銀行　23年に個人向け金融参入
◇国産量子計算機、実用化へ　富士通が23年度に理研と共同で
◇DX人材を4タイプで育成　NTTデータ、資質に応じ職務経験
◇NEC、顔認証決済を事業化　まず学校売店に常設端末
＜社会・スポーツ＞
◇入国時検査免除、9月7日から　全数把握は見直し
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇次世代型原発　安全性向上、効率よく発電
◇量子コンピューター　高性能化、世界がしのぎ
－－－－－－－－－－－－－－－

【「人への投資」協議会に320社　リスキリングや副業支援】

リスキリング（学び直し）や副業・兼業の支援など「人への投資」で連携する企業の協議会「人的資本経営コンソーシアム」が25日、発足した。伊藤忠商事や楽天グループなど計320社が参加する。人材をコストでなく資本と考え、企業価値の向上につなげる「人的資本経営」を官民一体で推し進める。

西村康稔経済産業相は同日の総会で「時代の転換点にある日本の未来を切り開いていくのは人材だ。日本社会全体、世界をにらんだ大きな人材を育てる場になってほしい」と期待を寄せた。
[8月25日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼  第１回〆切まであと３日 ／
あなたのリアルな投稿が後輩たちの就活を変える…!?

インターンシップ選考＆参加体験のクチコミ大募集！
クチコミ投稿１社あたり最大3500円のギフト券をプレゼント！

 ↓↓ 投稿サイトはこちら ↓↓
http://nnq.jp/t/crts018756ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【原発新増設へ転換、次世代型の建設検討　再稼働7基追加】

岸田文雄首相は24日、次世代型の原子力発電所について開発・建設を検討するよう指示した。原発の新増設を想定しない東日本大震災以降の方針を転換し、年末までに具体策をまとめる。再稼働する原発は2023年夏以降に最大17基へ増やし、中長期的な電力確保をめざす。

首相は官邸で開いたGX（グリーントランスフォーメーション）実行会議にオンライン出席し、原発政策を説明した。「新たな安全メカニズムを組み込んだ次世代革新炉の開発・建設」を検討するよう関係省庁に求めた。

首相は震災後に再稼働したことがある10基に加え原子力規制委員会の安全審査を通過済みの7基を追加で動かす方針だ。東京電力柏崎刈羽原発6～7号機、日本原子力発電の東海第2原発、東北電力女川原発2号機、関西電力高浜原発1～2号機、中国電力島根原発2号機を念頭に置く。
[8月25日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三井物産と三菱商事、「サハリン2」出資継続通知へ】

三井物産と三菱商事は25日までに、ロシア極東の資源開発事業「サハリン2」の新たな運営会社に参画する通知を月内にも出す方針を決めた。ロシア側がサハリン2の運営を移管した新会社への出資を続けるかどうか、両社に判断を迫っていた。ロシア側が両社の意向を承諾するかは不透明で難しい局面が続く。

三菱商事は同日、新会社へ参画する意向をロシア側に通知することを決めた。既に三井物産も同様の決定をしている。旧運営会社には三井物産が12.5%、三菱商事が10%を出資していた。
[8月26日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【住友生命の医療保険、ソニー生命が販売　自前開発から脱却】

住友生命保険とソニー生命保険が医療保険の分野で提携する。住友生命のグループ会社が開発した終身医療保険を2023年1月からソニー生命の販売網で取り扱う。ソニー生命は強みを持つ外貨建て保険などに注力し、競争が激しい医療保険の開発をやめる。他社の供給を受けながら品ぞろえを確保する動きが広がる可能性がある。

生命保険会社が商品を供給し合う提携は珍しい。保険商品をつくれば営業職員の販売力で一定の収益をあげられるため、自前主義へのこだわりが強い。

ソニー生命が販売を始めるのは、住友生命の子会社であるメディケア生命保険が開発した3種類の終身医療保険。自社で開発した医療保険の販売をやめ、新規の開発からも撤退する。グループ外から商品の供給を受けるのは初めてとなる。
[8月26日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【地方銀行・信用金庫90超が大企業人材を仲介　中小に流動化促す】

横浜銀行や静岡銀行、大阪信用金庫など90を超える地銀や信金が仲介役となり、大企業人材を中小企業に紹介する取り組みが始まる。高いスキルを持つ人材は都市部の大企業に集中し、地方の中堅・中小企業では経営を担う人材が不足している。政府系機関が管理するサイトに転職や副業を希望する個人が登録できるようにし、地銀などが人材のマッチングを受け持つ。雇用の流動化を官民で促す。

政府は大企業の転職・副業希望者が登録できるサイト「レビキャリ」を26日に開設する。地域経済活性化支援機構（REVIC、東京・千代田）が管理する。登録できるのは資本金10億円以上または従業員2千人超の法人の社員で、本人確認を求める。業種、年齢、役職の制限はない。セカンドキャリアを模索する人や副業・出向を希望する人の登録を受け付ける。
[8月26日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三井住友、米国でネット銀行　23年に個人向け金融参入】

三井住友フィナンシャルグループ（FG）は米国で個人向け金融に参入する。2023年に新たなネット銀行を立ち上げ、個人向けローンなどを提供する。人口減少や長引く低金利で日本国内の収益基盤が揺らぐ中、成長が見込める海外市場の開拓に力を入れる。低コストのデジタル金融が市場参入のハードルを下げており、金融機関の競争の構図も変わろうとしている。

三井住友銀行傘下でカリフォルニア州ロサンゼルスに本拠を置くマニュファクチャラーズ銀行の新部門として、デジタルリテール銀行「ジーニアス・バンク」を立ち上げる。新事業を始めるため、三井住友は1億5000万ドル（約200億円）を追加出資した。出資後の資本金は2億3100万ドルとなった。
[8月24日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【国産量子計算機、実用化へ　富士通が23年度に理研と共同で】

富士通は理化学研究所と共同で次世代の高速計算機である量子コンピューターの実用化に向け、2023年度に企業への提供を始める。金融市場の予測、新素材や薬の開発への活用を見込む。米グーグルなど海外勢が開発を主導しており、幅広い分野の計算ができる汎用型を国内企業が手掛けるのは初めてになる。産業競争力や安全保障を左右する次世代技術開発の起爆剤になる可能性がある。

富士通は21年4月に埼玉県和光市に理研との連携センターを設置し、約20人の研究者が参加して量子コンピューターを開発してきた。23年度に実機をつくり、企業に公開して研究に生かしてもらう。
[8月23日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【DX人材を4タイプで育成　NTTデータ、資質に応じ職務経験】

NTTデータは企業のデジタルトランスフォーメーション（DX）を支援する社内人材の育成法を開発した。性格や興味を分析して「起業型」「適応型」など4タイプに分け、資質に応じた育成計画をつくり、職務経験を積ませる。開発したタイプごとの評価基準を採用などに応用することも検討する。

DXのなかでも特に難しいとされる事業開発を担える人材の育成を目指す。NTTデータではこの職種を「ビジネスディベロッパ（BD）」と名付けている。事業開発は実務経験を積む機会が少ないため、効率のよい育成が課題だった。
[8月22日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【NEC、顔認証決済を事業化　まず学校売店に常設端末】

NECは顔認証決済ができるサービスを本格的に事業展開する。現金やクレジットカード、スマートフォンを使わずにタブレット端末で顔を認識することで、売店などで決済できるようにする。カードなどの紛失や盗難のリスクを軽減できるほか、人手不足の解消にも役立つ。生体認証による「手ぶら決済」が普及し始めそうだ。

まず全寮制の海陽学園海陽中等教育学校（愛知県蒲郡市）でサービスを始める。NECが常設の顔認証決済サービスを提供するのは初めて。同校では事前に利用者の顔写真を登録用のタブレット端末で撮影し、プリペイドカードとひもづける。売店などで商品を購入する際にはレジで店員が商品を読み取った後に利用者が端末の前に立つと顔を認証して決済できる仕組みだ。
[8月21日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【入国時検査免除、9月7日から　全数把握は見直し】

岸田文雄首相は24日、新型コロナウイルスの水際対策について日本への入国・帰国時に求める海外での検査を9月7日から条件付きで免除すると表明した。医療機関や保健所の負担を減らすため感染者全員の詳細な情報を集める「全数把握」を見直す方針も示した。

首相公邸からオンラインで記者団の質問に答えた。日本へ来る際に求めている出国前72時間以内の陰性証明書を外国人も含めて不要にする。日本が指定したワクチンの3回接種を条件とする。
[8月25日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【次世代型原発　安全性向上、効率よく発電】

現在の原子炉よりも安全性が高く、効率よく発電できる。既存の軽水炉型の原発をベースに安全性を高めた革新軽水炉など大きく5種類ある。革新軽水炉は他の方式に比べて最も開発が進んでいる。デジタル技術で事故の兆候をつかみ、重大な事故を防ぐことができる。三菱重工業などが開発を進めている。

注目されているのが出力30万キロワット以下の小型モジュール炉（SMR）だ。原子炉など発電設備の大半を工場で製造し、現地で組み立てるため、現在の原発よりも工期が半分程度になり、建設コストも大幅に安くなる。米国ではバイデン政権がスタートアップ企業による開発を資金支援などで後押ししている。

米調査会社のポラリス・マーケット・リサーチによると、SMRの市場規模は2030年に130億ドル（約1兆8000億円）に達するとみられている。核分裂時に発生する高熱で水を分解して水素を取り出す高温ガス炉（HTGR）への期待も高い。日本原子力研究開発機構が茨城県大洗町に試験炉を持ち、開発を進めている。
[8月25日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【量子コンピューター　高性能化、世界がしのぎ】

「相対性理論」とともに現代物理学の土台を形成する「量子力学」を応用した次世代の計算機。現在のコンピューターは「0」か「1」かで情報を処理するが、量子コンピューターは「0であり、かつ1でもある」という特殊な状態で計算する。この状態は「量子ビット」と呼ばれる計算単位を表し、計算機の性能に直結する。

高度なシミュレーションなど幅広い分野に利用できるタイプを中心に、世界で開発競争が激しさを増す。高性能化には量子ビットの増加が必要で、米グーグルは2029年に100万量子ビットを目指している。100万量子ビットは同コンピューターの完成形で実現できれば金融や化学など幅広い産業で大きな経済効果を生む。

グーグルが19年にスーパーコンピューターを上回る性能を示す「量子超越」を達成し、世界で関心が高まった。日本企業では日立製作所なども開発を進める。効率的な物流ルートの探索などの計算に的を絞った特化型の量子コンピューターもあり、NECなどは23年に研究用の試作機をつくる計画だ。
[8月23日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

