Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/07 11:53
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社トリプルアイズからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社トリプルアイズ

【5月31日上場！】AIを社会実装させ、世の中をゆたかにするスタートアップ企業！エンジニアファーストの会社で、先端技術に挑戦しませんか？
折居さん

はじめまして！
株式会社トリプルアイズ　採用担当の飯田と申します。

エンジニアご志望と拝見し、
...
続きを読む
何をやっている会社か？
～IT業界～
IT業界はとても変化が激しい業界です。
でも、現在は大手でないと勝ち残れない時代ではありません！

ベンチャー企業でも、今までにない分野で1点集中していれば、新たなシステム、製品...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
