Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが22件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/02 8:42
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：19件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：19件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆オリックス・レンテック株式会社
東京・大阪またはWEBでの2形式開催！夏休み後半戦のインターンシップ日程募集開始【ご参加特典：限定イベントへご招待】

◆ニッポンレンタカーグループ
≪夏開催1回のみ！先着順！≫【1Day】～プロフェッショナルの接客技術を学ぼう～

◆三菱マテリアルトレーディング株式会社
三菱マテリアルトレーディング株式会社

◆全農パールライス株式会社
全農パールライス

◆株式会社ニノテック
1day仕事研究の案内（9/5）

◆株式会社日立ソリューションズ・クリエイト
折居　篤様へ特別なスカウト【日立グループの情報系中核企業】現場SE社員の話が聞ける！「1Day仕事研究」紹介イベントのご案内

◆株式会社テクノプロ　テクノプロ・エンジニアリング社
【知識情報・図書館学類で学ばれている折居　篤様へ】”IT・機電・建築”業界を支える「エンジニアの仕事」や「就活のポイント」も学べる1Day仕事体験！

◆株式会社メガネトップ
9/１４(水) インターンシップ＆仕事研究　WEBセミナー予約受付中！

◆茨城トヨタ自動車株式会社
【web】9月9日（金）開催。トヨタの仕事を知る～仕事体験セミナー～

◆中央労働金庫
【秋の2daysインターンシップ開催】社会貢献しながら金融のプロに！

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
◆先着順×WEB参加×1Day◆JTB、三菱電機、山崎製パン、アフラック、オービック、セコム〈掲載コース200件以上〉

◆キャリタス就活事務局
◆報酬がもらえるインターンシップ◆ウェザーニューズ、富士フイルム、ＧＭＯインターネットほか〈掲載コース60件〉

◆キャリタス福祉プロジェクト事務局
異業種参入続々！有名・大手グループが進出する理由とは？★キャリタス福祉【9月1日（木）】

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


