Subject: 【JOBTV求人紹介】理系学生必見！おすすめ1DAYイベントのご案内！
From: JOBTVキャリアアドバイザー <ca_jobtv@jobtv.jp>
Date: 2022/10/22 14:23
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ca_jobtv@jobtv.jp

【JOBTV求人紹介】理系学生必見！おすすめ1DAYイベントのご案内！
こちらの領域を使用して、メールのコンテンツの短いティーザーを指定します。こちらのテキストは、一部のメールクライアントのプレビュー領域に表示されます。
	
メールが正しく表示されませんか?
ブラウザーで表示してください。
 
		
 
折居さまへ


こんにちは！

JOBTVキャリアアドバイザーの生田です。
平素よりJOBTVをご利用いただきまして誠にありがとうございます。
おすすめの1DAYイベント＆求人情報をご紹介致します！
​​
★株式会社アテック★
新たな技術開発分野で、次世代の自動車開発を牽引していく、最先端テクノロジー企業です！大手自動車関連メーカーから開発プロジェクトを丸ごと請負う「受託」と呼ばれる開発も手がけています！大手企業を牽引していくフィールドで挑戦してみませんか？

★1DAYプログラム（※フィードバック付き！）
​​​・開発体験ワーク～SDGsの取り組み～
​​​​​​・エンジニア思考を学ぶ！企画構想体験ワーク

を募集中です。
※JOBTVにログイン後クリックしてください
https://go.jobtv.jp/e/975703/mpany-detail-CP11-0614-3581-06/6tj7v/184683916?h=E0HpeJCpr7kvCp0jxoFBI-8gNFWgJlH0snBpvKay7wQ
 
★データプライズ・ソリューション株式会社★
ERPソリューション、金融ソリューション、データサイエンスソリューションの3つを軸とし、ERPと周辺ソリューションの全体業務の最適ソリューションを提供しています！信頼できる仲間が個々を支え合う文化があり、働きやすい環境が特徴です！

★本選考求人
・システムエンジニア／プログラマー

を募集中です。
※JOBTVにログイン後クリックしてください
https://go.jobtv.jp/e/975703/mpany-detail-CP11-5757-9043-11/6tj7y/184683916?h=E0HpeJCpr7kvCp0jxoFBI-8gNFWgJlH0snBpvKay7wQ
 
JOBTVでエントリーすると、、スピーディーに選考に進めます！
ぜひ、前向きにご検討ください！​​​​
Instagram でフォロー | LINE の友達追加 
Copyright © 2022, All rights reserved.

住所:

港区赤坂4-15-1 赤坂ガーデンシティ14F, 東京都, 1070052
	
 
すべてのメールの登録解除 | サブスクリプション設定の更新
