Subject: 【招待】【早期案内】「完全問題解決型」の思考を身につけられる本選考【Works Human Intelligence】
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/09/26 19:19
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社Works Human Intelligence から「10月開催【24卒本選考/自社プロダクト開発】エンジニアとして大手企業の「はたらく」課題を解決するスケールの大きな製品開発をしませんか？」への招待が届きました！

＝＝＝企業からあなたへのメッセージ＝＝＝

折居 篤さん

こんばんは。
株式会社Works Human Intelligence新卒エンジニア採用担当です。
折居さんのプロフィールを拝見し、メールをお送りしました。

突然ですが折居さんは、今社会に求められている課題解決を担う開発者になりたいですか？

弊社は『「はたらく」を楽しく』をMISSIONに掲げ、企業の人事・給与・労務管理・タレントマネジメントといった「はたらく」に関する問題解決をサービスとしている企業です。
また1つのチームで一気通貫して製品の企画～実装～リリースまでを担える環境です。

活躍する開発社員との座談会もありますので、まずは説明会にご予約ください！
お席は早いもの勝ちとなりますので、ご参加お待ちしております。
※説明会に選考要素はありません。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/a3958991-d85e-4a21-9caf-e7b26ef3b8aa/

「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
