Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/06 16:11
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
富士通フロンテック株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
富士通フロンテック株式会社

当社が長年大切にしてきたハードウェア、ソフトウェア、サービスの技術力とクオリティ、ノウハウに基づいた現場力を当社の「DNA（不変の強み、価値）」とし、これをベースに「お客様最前線のDX企業」を目指します。人々が私たちの提供する「もの・コト」に触れることで、人と企業・人と社会の新たなつながりが生まれ、リアルとデジタスがつながり、これまでにはないサービスを享受できる世界に変えていくことに「挑戦」し、価値を提供し続けてまいります。【パーパス】人と企業、人と社会の新たなつながりで明日を創る
★業界理解・職種理解・企業理解が1日で体験できるインターンシップへご招待★
★WEB開催なのでどこからでも参加可能！★

折居さんこんにちは！
富士通フロンテック株式会社 採用担当です。

...
続きを読む
何をやっている会社か？
弊社は金融、流通、公共など、さまざまな分野で
「お客様（企業）と生活者の接点（フロント）」で事業を展開しています。

弊社のプロダクトやサービスに多くの生活者の方々が「ふれ」、人と企業・社会との...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
