Subject: 【目指せ就活マスター！】Tokio Marine Career Academy　“就職活動応援編”　予約開始いたします！
From: 東京海上日動　人事企画部　キャリアアカデミー事務局 <tokiomarine-nichido@mail.axol.jp>
Date: 2022/08/31 13:03
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: tokiomarine-nichido@mail.axol.jp

折居 篤さん、こんにちは。
東京海上日動　人事企画部　キャリアアカデミー事務局です。
 
昨年大好評だった、ウェビナー形式で、いつでも・どこでも気軽に参加できる「Tokio Marine Career Academy」を開講いたしました！　
就職活動から損害保険、東京海上日動のことまで、皆さんに様々な役立つ情報をお届けしたいという思いから昨年度初めて開講し、今年も9月から本格始動いたします！

9月開催の第1弾「当社若手社員が語る、就職活動成功のコツ！」では、当社若手社員が登壇し、経験談も交えながらパネルディスカッション形式で企業分析の進め方や面接のコツ等をお伝えします！
後半には皆さんから事前に集めた質問に回答する機会も設けますので、是非ご参加いただき、就活の知見を深めて周りと差をつけてください！

現在、絶賛予約受け付け中です！
満席になり次第受付終了となりますので、お早めにお申し込みください！！
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
9月開催「当社若手社員が語る、就職活動成功のコツ！」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
【日程】
★就職を希望する地域の回にご参加ください！もちろん両方参加いただいても結構です！★
①全国各地版　　　　9月26日（月）14：00〜14：45
―Uターン就職や地元就職をした若手社員が登壇します！
②首都圏・関西圏版　9月26日（月）15：30〜16：15
―首都圏・関西圏で就職活動をした若手社員が登壇します！

【イベント詳細】
https://www.saiyou.tokiomarine-nichido.co.jp/information/tmca/index.html
 
【開催形式】
オンライン開催
 
【お申し込み方法】
インターンシップMY PAGEの「セミナーのご予約はこちら」からお申し込みください。

＜MY PAGE＞
https://job.axol.jp/jn/s/tokiomarine-nichido_24/mypage

＜折居 篤さんのID・パスワード＞
ID：y8z1069864
パスワード：ご自身で設定されたパスワード
※パスワードをお忘れの方は、ログイン画面の「ID・パスワードの確認」より、必要事項を入力のうえご確認ください。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

折居 篤さんにお会い出来ることを楽しみにしています！

※本メールは送信専用です。
※ご不明点等ございましたら、インターンシップMY PAGEの「お問い合わせ」よりご連絡ください。

東京海上日動　人事企画部
キャリアアカデミー事務局

