Subject: 【凸版印刷】パネルディスカッションご予約受付中！
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/06/28 18:01
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤様

こんにちは。凸版印刷株式会社です。

この度は、1dayワークショップへご応募いただき、ありがとうございます。

結果のご連絡までお時間いただきますので、今しばらくお待ちくださいませ。

なお、現在「パネルディスカッション～会社概要編～」の予約を、
マイページの予約・確認フォームより受付中です！

1dayワークショップでは、会社説明はございませんので、
当社について体系的に理解を深めたい方は、是非こちらのパネルディスカッションへご参加ください。

日程も追加しておりますので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
（毎月1回程度開催予定となります。8月以降の日程は順次追加させていただきます）



■マイページはこちらから■
●MyPage：　https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
●個人ID：　n9b1075800
●パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)

ご不明な点がございましたら、お気軽にマイページにございます「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。
------------------------------------------------------

※このメールは送信用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。


凸版印刷株式会社

