Subject: 大手企業の過去問に挑戦！GD練習ワークショップのお知らせ
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/11 20:10
To: <oriiatsushi@gmail.com>

大手企業の過去問に挑戦！GD練習ワークショップのお知らせ
	
ワークショップのお知らせ
折居 篤様へ


こんにちは！TECH OFFER事務局です。

毎月ご好評を頂いている、グループディスカッション練習ワークショップ。
今月は来週木曜日の実施です！
また今回は、大手メーカで実際にあった課題をもとに実施し、
より選考本番を意識した場となっています。

本格化しつつある早期選考に備えて、実践経験を積みましょう！

​​​​※すべてオンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは前日18時迄
 
申し込みはこちら


メーカ志望者特化型：GD練習ワークショップ
《模擬GD＋23卒内定者からのフィードバックあり》​​
​​​ ​​​・日時：11/17(木)18:30-20:00
・持ち物：筆記用具、メモ

■今回は、メーカ志望者向けに特化した課題での実施となります。
これからの選考に向け、より実践的な対策を深めたい方にお薦めです！

～参加者の声～
・グループディスカッションの評価項目や、議論の進め方を学ぶことができた。
・フィールドバックで核心をついた意見をいただいて自身の改善点を見つけられた。
・自分だけではなく、他の人へのフィードバックも参考になった。

※各回とも、カメラ・マイクONでの参加が必須となります。
※各回とも、以下①-④が完了している方が参加可能です。
①TECH OFFERの本登録 ②顔写真登録 ③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。
それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ 

​​​​
　

株式会社テックオーシャン
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「ワークショップのお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
