Subject: なかなか進まない自己分析。仲間と一緒にアウトプットしませんか？
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/26 17:50
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤さん

こんにちは！Future Finder 就活事務局です。

就職活動は順調に進んでいらっしゃいますか？

周りがインターンシップに応募し始め、
自己分析を進めないといけない、とは頭では理解しているものの
授業や研究、部活やアルバイトに多忙で
なかなか進められていないのではないでしょうか？

そんなあなたにぜひ参加いただきたい
Future Finder主催の【自己分析セミナー】

自己分析について何からすれば良いか分からない方でも大丈夫。
セミナー当日までにFuture Finderの特性診断受験をいただくだけでOK！

セミナー当日はその診断結果の読み解き方や、
結果を元にした、自己分析の進め方をレクチャーします！！

途中、ZOOMのブレイクアウトセッションを用いて
少人数で自身の診断結果をまとめたものを
アウトプットする時間も設けております。

少し恥ずかしいかもしれませんが、
頭で考えるだけでなく、自分の口で説明すると理解が深まるものです。

過去の参加者の方からは、
「面接で自己PRを堂々と話せるようになった」
「自分自身が知らなかった強みを知れた」
「就活をする軸が見つかった」

と大変ご好評いただいておりますので、
なかなか自分1人では自己分析を進められなかったということであれば
ぜひ参加してみてください！！

────────────────────────────
■　超本格的自己分析ツールを駆使して
　人事に刺さる自己PRを創ろう！！
　　↓　オンライン開催　無料申込　↓
https://job2024.futurefinder.net/mypage/job/detail?id=3423
────────────────────────────

ご用意いただくものは、
事前にFuture Finder の診断を受けていただくだけ
ですので、直前のお申込みでも問題ございません。

診断をすでに受けている方は、
以下のリンクからご自身の診断結果をご確認ください。
https://job2024.futurefinder.net/mypage/self


診断をまだ受けていない方は
以下のリンクから、自己分析診断を完了させてください。
　↓診断を完了させる↓
　https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2&mypage=t



Future Finder就活事務局

＜スマホアプリ＞
FutureFinderのスマホアプリDLはコチラから！
■App Store
■Google Play

＜FutureFinder 公式SNSアカウント＞
■FutureFinderのTwitterアカウント

■FutureFinderのInstagramアカウント

■LINE で就活ノウハウを受け取る


■就職活動を終了された方・退会の方はこちら

■メール配信設定の変更はこちらから

■Future Finder サービスへの登録方法・サービス内容に関するお問い合わせ
株式会社ジェイック
mail：ff@jaic-g.com
