Subject: 【電通グループ】IdeaとCreativityを併せ持つ国内屈指のSIer「電通国際情報サービス」｜24卒本選考
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/06 19:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

「電通国際情報サービス（以下：ISID）」が24卒本選考を開催します。

ISIDは1975年、広告会社の電通と米国屈指の複合企業であるGeneral Electric Company（GE）との合弁により設立されたシステムインテグレーターです。

日本の金融機関や製造業など、2,500社を超えるクライアントに対し、直接提案・取引を行うプライム・コントラクターとして、設立以来培ってきた圧倒的な業務知識と先端のテクノロジーを駆使し、業務アプリケーションからITインフラまで顧客に最適なソリューションを提供しています。

早期内定にも繋がるご案内となりますので、IT・コンサルティング業界を志望する方はぜひ本選考に参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ISIDにしかできないオリジナルのソリューションを実現
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
電通グループとしての強力な事業基盤を持っていることに加え、グループ各社とともに、システムとデジタルマーケティングを融合する新たなビジネスモデルの構築にも取り組んでおり、マーケティングとITの双方に大きな強みを持っているのがISIDの大きな特徴です。

ITシステムの開発や導入などの技術面での支援に留まらず、ブランディングの形成やマーケティング戦略の立案などを含めた、ISIDにしかできないソリューションを実現させています。

そのような同社では、エンジニアもビジネスサイドとともに最前線に立ちながら、上流から下流まで一気通貫で課題解決に携わっています。業界平均で10年かかるといわれているプロジェクトマネージャー就任を3年で実現させた事例もあるように、若手のうちから裁量をもって経験を積める環境が用意されています。

ITコンサルに関心がある学生は、システム導入に留まらないオリジナリティ溢れるソリューションを提供する同社の選考を受けてみてはいかがでしょうか。

【実際の働き方について理解を深めたい方は、以下コラムもおすすめです！】
https://unistyleinc.com/columns/826
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本選考開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■応募方法・今後の流れ
添付のURLより、マイページのご登録をお願いいたします。
マイページ上にて、エントリーシートのご提出が可能です。
※書類選考課題提出期間※
2022年12月1日（木）～2023年1月18日（水）17:00まで
※既にISIDのマイページ登録がお済みの方は、マイページ上から本選考の案内についてご確認ください。

■募集職種
・技術職
・総合職
・支社技術職
・支社営業職
・データサイエンティスト職

■選考フロー
書類選考→1次面接（web）※→2次面接（web）→最終面接（web）→内々定
※データサイエンティスト職は免除

■備考
・配属については、入社後の新入社員研修中、ISIDのビジネス・業務内容に対する理解が深まったタイミングで1人1人の将来のビジョンをヒアリングし、職務適性と併せて総合的に決定しています。
・「各職種の内容」「データサイエンティスト職必須要件」などについては、マイページ上の【Message Box】でご確認ください。
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
