Subject: 【今だけ！】500円分ギフトがあなたにも友達にも届く！キミスカ友達招待キャンペーン実施中です。
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/16 11:23
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【今だけ！】500円分ギフトがあなたにも友達にも届く！キミスカ友達招待キャンペーン実施中です。
　
​​​​​ご友人をキミスカに招待するとお互いにギフトもらえます
いつもキミスカをご愛用いただきありがとうございます！キミスカ運営局です。
​​​​​​
​​​​キミスカでは現在、友だち招待キャンペーンを実施中です！
ありがたいことに、すでに100名以上の方がこのキャンペーンでご友人を招待してくださっています。
まだキャンペーンをご利用いただいていない方は、ぜひとも周りのご友人をキミスカに招待してください！

​【キャンペーン概要】
・ご友人をキミスカに招待すると、お互いにAmazonギフト券500円分貰えます
・招待人数の上限は50名です！

【招待コードを確認する方法：アプリ版】
1.キミスカにログインする
2.マイページを開く
3.友だち招待のアイコンをタップする
4.招待コードリンクを発行する

【招待コードを確認する方法：ブラウザ版】
1.キミスカにログインする
2.サポートをクリック
3.友だち招待をクリック
4.招待コードリンクを発行する
​​​​​
さっそく、ご友人を招待してみましょう！
※ギフトは翌月にキミスカ登録メールアドレス宛に送付いたします。
※成果対象は、必須項目すべてを記入した本登録状態です。メールアドレスのみ登録の仮登録状態では成果としてカウントされないためご注意ください。
友達を招待してお互いにギフトを貰う​​​​​​　
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-15/hgbj14/1092425100?h=DEZWGr-f3oB2GZNowrD46Vn-zZMYPT3y6e1oJje_Op4
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

