Subject: [アクセス就活]　登録完了のお知らせ【重要】
From: アクセス就活2024 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/08/23 11:00
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居 篤 様

この度は、unistyle・就活サイト一括登録　から＜アクセス就活＞にご登録いただき、誠にありがとうございます。

★あなたの会員IDは、acb527245
★あなたのパスワードは、NR9T54AX　です。

■□■━━━━━━
IDならびにパスワードは、＜アクセス就活＞のさまざまな特典を受けるために必要な大切なものです。プリントアウトするなどして、大切に保存してください。

■□■━━━━━━
＜アクセス就活＞ https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html
　
＜アクセス就活＞は、就職活動を行う大学・大学院・短期大学・高等専門学校・専修学校および各種学校を卒業予定の学生または厚生労働省等が示す、新卒枠で就職活動を行う既卒者および大学等の低学年層の皆さんのための就職応援サイトです。

皆さんの就職活動のさまざまなシーンで便利なアクセス就活オリジナルの役立つコンテンツや、企業の内面にさまざまな角度から深く切り込んだ企業情報を続々とご紹介していきます。

※マイページより登録情報の変更ができます。

是非、ご活用ください。

これからも、＜アクセス就活＞をよろしくお願いします！！

◆アクセス就活　https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html
【発行】 株式会社アクセネクステージ

