Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/05 17:22
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
メディアリンク株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
メディアリンク株式会社

関わるすべての人に感動とHAPPYを！
はじめまして。
メディアリンク株式会社　人事責任者の大畑です。

まずは、スカウトを開封して頂きありがとうございます。大変嬉しく思います！

今回、折居さんのプロフィールを拝見し
...
続きを読む
何をやっている会社か？
『関わるすべての人に感動とHAPPYを！』というミッションを掲げ、企業向けに【SaaS型コミュニケーションシステム】を展開しています。

現在、第二創業期を迎え、未来のメディアリンクを共に作るメン...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
