Subject: 【就活ヒント】通信ってどのようにお客さまの生活に役立つの？（教育/エネルギー）
From: ＮＴＴドコモ　新卒採用チーム <internshipml@nttdocomo.co.jp>
Date: 2022/12/01 14:03
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ 新卒採用チームです。
NTTドコモのMY PAGEにご登録いただきありがとうございます。
このメールでは、折居　篤さんの就職活動に役立つ情報をお送りしております。

前回に続き、通信が実際にどんな形でお客さまの生活に役立っているのか、
プロジェクト事例と共にご紹介をしたいと思います。
「ドコモってそんな事業もやっているの？」と驚きや意外性のあるプロジェクトもあるかもしれません。

今回は、2つのプロジェクトをご紹介します。

▼教育現場のICT化
https://onl.bz/1MaqM4Q
コロナ禍に伴い、政府による一斉休校要請によって教育現場に混乱が広がる中、
教育クラウドサービスの無償提供によって全国の子ども達や教師を支援する
「まなびをとめないプロジェクト」を実施しました！

▼再生可能エネルギーの安定供給を支援するAI開発
https://onl.bz/mjJAz6x
「脱炭素化」が世界中のキーワードになっている現代において
AIを活用して専門家の知見を再現し、再生可能エネルギーの安定供給を支援することに挑戦。


ドコモのホームページではその他にも現場で活躍している社員のインタビューや、
1日の仕事の流れのご紹介など様々なコンテンツをご用意しています。
お時間があるときにぜひご覧ください！（https://onl.bz/L4D3Xzy ）

コロナ禍や脱炭素化の他にも、ドコモは世の中にある大小さまざまな社会課題の解決に取り組んでいます。
皆さんは社会人になったら、どんな社会課題解決に挑戦しますか？
ぜひこれを機に考えてみてもいいかもしれませんね。

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ 新卒採用チーム
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

【2024 NTTdocomo MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

ID ：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード

