Subject: 【早期内定】デロイトトーマツから独立した人材・組織開発のコンサル企業「ラーニングエージェンシー」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/02 17:07
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、ラーニングエージェンシーが主催する会社説明会をご紹介します。

同社は、“人と組織の未来創り”をテーマに、大手から中小に至る様々な業界業種の企業に対して人材育成・組織開発コンサルティングを行う企業です。
2019年にはデロイトトーマツグループから独立し、これまで以上に裁量を持った経営を行うことで、人材・組織開発領域におけるリーディングカンパニーとしての地位を築いています。

人材育成や組織開発に興味がある方はもちろん、コンサルティング業界を志望している方にとっても学びや発見がある説明会になるかと思うので、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社が手掛ける人材・組織開発コンサルティングとは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
コロナショックやリーマンショックなど、常に不確実な情勢の現代において、企業の経営課題が尽きることはありません。
その中で、多くの企業が「人的資本」というテーマに力を入れています。
経営資源にはヒト・モノ・カネ・情報の4つの要素が存在しますが、企業における経営課題は全て、これらを活用する主体である「ヒト」に起因するためです。

同社は、この「人的資本」の領域において、「人材育成」の切り口から企業の発展を促すビジネスを手掛けています。
定額制の集合研修やビジネススキル学習アプリ、ビジネス診断テストなど、人材育成に関する様々な業界初のサービスを通じて、企業の人材強化、ひいては経営課題の解決に貢献しています。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人材育成・組織開発コンサルタントの魅力
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社のコンサルタント職の魅力は、自らクライアント企業に深く長く関与できることかと思います。
コンサルタント職が営業・講師・コンサルティングの3つの業務を担うため、ハンズオンで全てを網羅することが出来るからです。

人と組織の成長を支援するためには、それ以上にコンサルタント自身の成長が求められるため大変さはありますが、その分、自身の市場価値を高めることができると思います。
人材育成・組織開発というテーマに興味関心があり、自分自身も大きく成長したいという方はぜひ受けてみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ラーニングエージェンシー 会社説明会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン開催（Zoom）

■当日プログラム
1. 人材育成・組織開発とは 
2. ワークショップ
3. 事業・サービスを知る
4. 先輩社員トークセッション
5. 質疑応答
※全体で120分を予定しております。
※内容を変更する可能性もございますので予めご了承ください。

■説明会後のフロー
オンライン会社説明会
　↓
WEB ES・適性テスト
　↓
選考複数回
　↓
内々定
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
