Subject: 【スカウト】企業から「シルバースカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/03 12:43
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社柊ソフト開発からの
シルバースカウトが届いています！
株式会社柊ソフト開発

防災・製品開発・インフラ事業、ITで誇りを持って社会貢献する【柊ソフト開発】
防災・製品開発・インフラ事業、ITで誇りをもって社会貢献する【柊ソフト開発】
はじめまして、柊ソフト開発 採用担当の堀田です。
企業理念は「高品質ソフトウェアで社会に貢献する」。IT業界で働くシステムエンジニアとしての喜びは、お客様に使ってもらい、社会の役に立っていることです。当社は、社会貢献性の高い「防災」「製品開発」「インフラ事業」を行うソフトウェア開発会社です。

社会貢献性の高いシステム開発では、プロジェクトの計画性や課題を分析する力を持った方が活躍します。
あなたの企業選びの軸に合うのではないかと思い、スカウトをお送りしました。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
企業理念は「高品質ソフトウェアで社会に貢献する」。

IT業界でシステムエンジニアとして働く喜びは、お客様に使ってもらい、社会の役に立っていることです。当社は、社会貢献性の高い「防災」「製品開発」...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
