Subject: 【三菱総研グループ】サマーインターン募集のご案内／エム・アール・アイ リサーチアソシエイツ株式会社
From: 株式会社三菱総合研究所 <mri@mail.axol.jp>
Date: 2022/06/13 14:31
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: mri@mail.axol.jp

筑波大学
折居 篤　様

こんにちは、三菱総合研究所　インターン担当です。

本日は当社にエントリーいただいている皆様に、
三菱総研グループのシンクタンクである
エム・アール・アイ リサーチアソシエイツ株式会社（略称MRA）の
サマーインターンシップについてご案内いたします。

エントリーシート提出締切は【2022年6月19日（日）】までとなっております。
当社のインターンシップとの併願も可能ですので、皆様奮ってご応募ください。

≪インターンシップ概要・募集フロー案内はこちらから≫
https://www.mri-ra.co.jp/recruit/internship/

≪MRAマイページ登録・ES提出はこちらから≫
https://job.axol.jp/jn/s/mri-ra_24/entry

■MRAとは…？
三菱総研グループの中でも、数値解析の専門家を多く擁し、数値解析・
シミュレーション・データハンドリングなどの専門領域に強みを持つ
技術系シンクタンクです。
当社との連携の下、官公庁向けリサーチ事業を主体としつつ、専門技術を
軸とした独自の事業展開も目指しています。
社員数160名と当社より規模は小さいものの、近年会社規模・業績が
拡大しており、社員の年齢構成も若手が多くなっています。
同じビル内にあることから就業環境に差はありません。

■インターンシップの特徴
5日間の業務体験型インターンシップとなります。
「社員と同じ環境で同社の扱う実践的な課題に携わる」ことを強く意識した
プログラム構成となっており、受入部署のテーマ毎に実務に即した課題に
取り組んでいただきます。
専門的な解析技術を持つ同社ならではの「解析業務実践型コース」もあります。

※実施形式は、MRA本社での実施、又はリモート実施を選択可能
※新型コロナウイルス感染症の影響状況等により、実施形式が変更となる可能性あり

■応募方法
MRAマイページ登録フォームよりご登録いただきエントリーシートをWEBでご提出ください。
※提出締切：2022年6月19日（日）

・三菱総研グループの社会課題解決手法に関心がある方
・シンクタンク業界の実務にご興味をお持ちの方
・大学で培った専門性を活かして就業することをお考えの方

にご応募いただきたいと考えております。
是非よろしくお願いします。

■本件に関する問い合わせ先
　三菱総合研究所グループ
　エム・アール・アイ リサーチアソシエイツ株式会社
　人事部　採用担当

　↓連絡・お問い合わせはこちらより
　mra_shinsotsu2024-int@ml.mri-ra.co.jp

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
「三菱総合研究所　サマーインターンシップ」の応募受付は終了いたしました。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

