Subject: 【招待】チームラボ株式会社からイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/04 16:26
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

チームラボ株式会社 から「【Zoom開催/誰でも参加可能/インターン事前説明会】課題解決の手法が体験できるチームラボ&三井不動産合同2DAYSインターンシップ【10/11・11/11両日18:00開始】」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/cab41582-98e4-4b5f-b35b-1e9d92bac47e

------------------------
チームラボ株式会社とは
------------------------

最新のテクノロジーを活用したデジタルソリューション、大規模なシステム開発やプロダクト、デジタルコンテンツの制作、都市計画や建築空間設計などを行う。デジタル社会の様々な分野のスペシャリストから構成されているウルトラテクノロジスト集団でアート、サイエンス、テクノロジー、クリエイティビティの境界を越えて、集団的創造をコンセプトに活動している。

▼クライアントの課題や要望に対して、最新のテクノロジーを使って最適なソリューションをご提案します。

■りそなグループアプリ
様々な銀行取引を、アプリひとつで簡単に完結できるよう全体の画面と機能を設計。

■ZIPAIR公式Webサイト
フライト検索や予約、予約管理等の基本的な機能や、旅客サービスや搭乗手続きなど、必要な情報をより直感的にご利用いただけるよう、UI/UXを設計。

■acure pass
プロダクトデザインのプロデュース、自販機サイネージアプリケーション企画・開発・デザイン、連動スマートフォンアプリの企画・デザイン・開発、ビジネスプランニングなどを担当。

▼アート作品、展示イベントについて
アート作品および空間は、様々な専門ごとに別れたチームが協力し合うことで作られています。
■作品、展示会一覧
現在、上海、マカオ、東京、シンガポールの大型常設展をはじめ世界中で大規模な展覧会を開催し、これまでに全世界で累計2800万人以上が来場。これからの展望として、2022年から2025年にかけて国内外で世界最大規模のデジタルアート展示・美術館の設計プロジェクトが確定しています。また、チームラボの作品はアメリカ、オーストラリアをはじめ多くの国際的な美術館で永久収蔵されています。

▼会社紹介資料
https://speakerdeck.com/teamlab/teamlab-saiyo-deck
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
