Subject: 【11/10締切！】筑波大学の文系就活モニター募集中！毎回500円相当のポイントが必ずもらえる
From: キャリタス就活学生モニター事務局 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/08 17:48
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤さん 

こんにちは
キャリタス就活2024　学生モニター事務局です。 

現在、キャリタス就活では、定期的に就職活動に関するアンケート調査にお答えいただく 
学生モニター会員を募集しています。 

スマホでも回答できるWEBアンケートを中心に、 
就職に関する意識や考え、活動状況などを、定期的におうかがいします。  
回答すると、もれなく毎回500円相当のポイントがもらえます。
ポイントはAmazonギフトやスタバカードなど数多くの賞品の中から
お好きなものに交換していただけます。

現在、特に筑波大学の文系就活モニターを募集しています。
11月10日までにご応募いただいた方の中から抽選を行い、
当選された方に、アンケートをご案内します。
少しでも興味をお持ちいただけたら、今すぐ応募してみてください！ 
　https://job.career-tasu.jp/2024/camp/monitor/ 


文系の先輩モニターからのオススメの声を一部ご紹介します。
------　先輩モニターの声　------ 

アンケートを書く時間は、自分の就活について客観的に見る時間でもあります。
就活中はどうしても視野が狭くなりがちですが、このアンケートを書く中で、
「そういえば俺の就活で、受けてる業界が狭すぎるわ」といった気付きを得ることが出来ます。
＜化学メーカー内定・文系男子＞

就職活動に関しては、友人に対してもあまりオープンに話を聞けないため、
このモニターでの結果で、自分と同じように就職活動をしている人が、
どんなことを考えているのかを知ることができ、自分の就職活動に活かすことができた。
また、自分の就職活動に関してもアンケートに答えながら、考えを整理することができ、
過去の自分の回答も見返せるので、自分の就職活動の軸がぶれずに済むと思う。
＜ＩＴ内定・文系男子＞

就活をすると自分の考えがよくわからなくなってしまうこともありますが、
アンケートを受けることで、客観的な立場から自分の「今」を見つめ直すことができます。
＜銀行内定・文系女子＞

ポイントを貰えたのが嬉しかった。
就活中は特に時間と体力、お金が足りなくなるので、
就活をしながら、時間と体力をあまり使わずにポイントを得られるのは大きい。
＜コンサル内定・文系男子＞


他の就職活動生の状況が統計的にわかるので、就職活動のモチベーションにつながります。
＜カード会社内定・文系男子＞

少しでも興味をお持ちいただけたら、今すぐ応募してみてください！ 
▽▼▽　詳細とご応募はこちら　▽▼▽　　　　　　　　　　　　　 
　https://job.career-tasu.jp/2024/camp/monitor/

＋＋＋　モニターの活動内容　＋＋＋ 

就職活動の状況や、企業の印象、就職サイト等についてのご意見などを、 
Web上でご回答いただきます。 

お聞きした内容は、より的確な就職情報を就活生の皆さんや企業にお届けする 
ための重要な資料として活用させていただきます。 

※ご回答いただいた内容は、すべて匿名でデータ処理をし、統計情報として 
　取り扱います。個人名が出ることはありません。 

＋＋＋　モニター期間　＋＋＋ 

2024年3月まで 

＋＋＋　応募条件　＋＋＋ 

2024年3月に大学卒業予定の現在大学3年生 
または、大学院修士を修了予定の現在大学院1年生
のうち、民間企業への就職を希望している方

▽▼▽　詳細とご応募はこちら　▽▼▽　　　　　　　　　　　　　 
　https://job.career-tasu.jp/2024/camp/monitor/ 

＊応募者多数の場合は抽選とさせていただきます。 
　（当選された方を対象にアンケートを配信いたします） 
＊すでにキャリタス就活　学生モニターへのご応募を完了されている場合は、 
　重ねてのご案内となりますことをご容赦ください。 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
キャリタス就活2024 学生モニター事務局 
株式会社ディスコ／キャリタスリサーチ 
e-mail：career-tasu_research@disc.co.jp

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



