Subject: ＃初任給31万円！＃プログラミング未経験者歓迎＃SE・ITコンサル職【理系就職エージェントneo】
From: 理系就職エージェントneo(ネオキャリア) <rikei-sa@neo-career.co.jp>
Date: 2022/12/08 12:43
To: oriiatsushi@gmail.com

ネオキャリア理系就職エージェントneoです。
今回は、東証プライム上場の【IT企業】のご紹介です！

上場企業で、【ITコンサル】または【システムエンジニア】のスキルを磨くことができ、
初任給も【31万円】と高待遇でございます！！【研修】も手厚くしっかり教育しており、
【プログラミング未経験者】も募集中です！

※下記URLからお気軽にご予約ください※
まずはお話しだけでも聞いてみたい方でも問題ございません。
https://secure-link.jp/lc/bhegihjzllpmlrpzgr/
------------------------------------------------------------------

■日程：【WEB説明会（プログラミング体験ワーク）】
2022-12-20(火) 15:00～17:00
2022-12-26(月) 15:00～17:00

‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
★ご紹介企業★　TJ社　※社名は非公開※
‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥………‥‥・*・‥‥…
╋■╋■━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━  
■╋■┛　【東証プライム上場企業】
╋■┛　ITを駆使して企業の抱える経営課題を解決
■┛━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

クライアントは、メーカー・商社・流通など多業種にわたり、日本経済を担う大企業の基幹業務システムを任され、
IoT、AI、人口知能、ビッグデータ等の新しいIT技術を駆使して企業の発展を支援しております。

■当社の強み
当社のスタンスは「少数精鋭であること」そして「ベストソリューションを提供すること」。
独立系IT企業だからこそできる、系列に縛られることなく柔軟な経営活動ができる強みを活かして、クライアントにとって最適なハード・ソフトを提案し、導入する。
クライアントに寄り添った提案ができているからこそ信頼を得ることができております。

■充実した社内環境
＜研修制度＞
最低約3カ月間は社内で業務システム構築の基礎を学びます。
もちろんこの間、プロジェクトには参加せず、じっくり勉強だけに集中してもらうのです。
その後もOJTで先輩が指導。

＜東証プライム企業＞
プライム企業だからこそ、働きやすい環境には力を入れています。
年間休日数は120日以上です。
完全週休2日制(土・日)、祝日、年末年始、創立記念日等は休日となります。
リモートワークにも対応しています。学べる環境も豊富です！

-----------------------------------------------------------
■ご案内する求人企業
-----------------------------------------------------------
【24卒】システムコンサルタント・システムエンジニア
【住所】東京都新宿区西新宿
【設立】1994年4月27日
【資本金】5億6,252万円
【従業員】642名（連結）人

【事業内容】
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　東証プライム上場企業
　ERP×DXでお客さまのビジネス革新を協創する企業へ！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【事業内容】
■基幹システム（ERP）導入
当社が特に注力し得意としている分野が「ERP（Enterprise Resource Planning）」です。
『ERP』とは企業の重要な経営情報を一元管理する事により、経営スピードを速める事が出来るシステムを言います。
多くの情報を管理するシステムのため、開発規模は大規模になります。
当社はERPの中でもSAP社のパッケージソフトという世界で最も導入されているソフトを主に使い、お客様の経営の効率化を手伝っています。

■顧客管理システム（CRM）導入
プリセールスやアフターサービスなどの顧客接点に関わる業務を効率化・最適化するソリューションを提供します。

■Tecnos Connected Business Platform（CBP）
デジタルトランスフォーメーションのコンサルティング、
IoT・Blockchain・ビッグデータの活用推進

《主要取引先》
旭化成(株)、アライドテレシス(株)、出光興産(株)、(株)イマジカ・ロボットホールディングス、(株)エンプラス、大塚製薬(株)、
オリンパス(株)、花王(株)、(株)学研ホールディングス、(株)カプコン、クボタシステム開発(株)、
クラシエホールディングス(株)、月桂冠(株)、興和(株)、コーデンシ(株)、サニーヘルス(株)、
沢井製薬(株)、サンアロイ(株)、サンウェーブ工業(株)、(株)ジャパンディスプレイ、(株)ジャムコ、
昭和シェル石油(株)、信越ポリマー(株)、新日鐵住金ステンレス(株)、住友化学(株)、全日本空輸(株)、
ソフトバンクモバイル(株)、ダイソー(株)、太陽石油(株)、タキロン(株)、タビオ(株)、(株)タミヤ、DOWAホールディングス(株)、東京農業大学、(株)東武ストア、
東洋ゴム工業(株)、豊田通商(株)、ナブテスコ(株)、西日本電信電話(株)、ニフティ(株)、(株)日本触媒、ノバルティスファーマ(株)、
(株)バッファロー、(株)林原、東日本電信電話(株)、(株)日立ハイテクノロジーズ、(株)ビックカメラ、(株)ファンケル、フクダ電子(株)、
富士フイルム(株)、船井電機(株)、ホーユー(株)、(株)マツモトキヨシ、丸紅(株)、三菱重工業(株)、三菱商事(株)、三菱電機(株)、
ヤマハ発動機(株)、ユニオンソース(株)、横河電機(株)、横浜ゴム(株)、(株)ヨドバシカメラ、ルネサスエレクトロニクス(株)、YKK AP(株)他　（五十音順・敬称略）
　
━━━━━━━━━━━━━━━━━
　「わたしたちの想い」
━━━━━━━━━━━━━━━━━
■その中で同社は…
大手製造業の企業様を中心に、統合基幹システム(ERP)とその関連システムの導入支援しています。
お客様の業務改革を担うコンサルティング、システム提案、開発、保守まで、全工程に対応できる経験とタレントが揃っていることが当社の強み。
また、アメリカ・インド等の海外拠点と連動し、最新技術の先取りや優秀な人材との交流も可能。
当社は、お客様と共にビジネス革新を推進していくリーディングカンパニーを目指しています。

■上記を実現するために…
企業の基幹業務の統合管理を実現するシステム「ERP」。
当社はこの「ERP」の将来性を予見し、いち早くビジネス展開を進め、26年間堅実に成長を続けてきました。
独立系企業の強みを活かし、系列に縛られることなく最適なハード・ソフトを提案するITソリューションを展開しています。
またERP関連事業をコアビジネスとするほか、実データを活用し、業務効率化を図るデジタルトランスフォーメーション(DX)推進事業にも注力しております。
ビッグデータ、AI、IoT、ブロックチェーン等の最新技術の活用も、早期より積みあげてきた知見を活かし、
企業間をデータでつなぐ業界最適型のプラットフォームビジネスの展開に取り組んでいます。

■つまり…
ITを駆使して企業の抱えている経営課題を解決するソリューション提供会社です！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　①上場企業の堅実な経営基盤と
　　新しいことにチャレンジし続ける風土
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
東証プライム上場企業ではありますが、従業員300人弱の独立系IT企業です。
そのため東証一部上場企業として大手企業に近い安定した財務基盤、福利厚生、労働環境を備える一方、
いわゆるベンチャー企業のような一人一人の社員の意見を聞くフラットな職場環境やスピードのある意思決定をもとに経営を行う風土を持ち合わせています。
そのため社員の方から仕事でやりたい事を積極的に発信してもらえば、そのチャレンジ精神を尊重し、若手のうちにも責任あるポジションを任せることも多々あります。
安定した環境のなかで社員がいち早く成長できることが強みです。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
　②IT経験不問！
　多様な個性が集まる少数精鋭プロフェッショナル集団
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人の成長とチャレンジする機会創出も大切にしております。
またIT企業は理系出身の社員ばかりと思われがちですが、そんなことはありません。
当社は新卒採用を創業2年目から行っており、文系理系問わず様々な背景を持った人材を、充実した研修制度と実務で様々なチャレンジを経験させることで、
ITのプロフェッショナルとして育成してきました。
また当社はグローバルビジネスを推進するためにグローバル人材
(海外留学経験がある語学堪能な日本人学生や様々な国籍の学生)の募集にも注力しております。

━━━━━━━━━━━━━━━━
③教育制度・研修が充実、資格取得率も高い
━━━━━━━━━━━━━━━━
キャリアアップを支援する育成体制が充実しています。
入社後はまず「プログラマ・システムエンジニア」として知識・スキルを身につけること、ビジネスマンとしての素養・人間性を磨くことに注力できる環境があります。
ERP事業におけるSAP、ORACLE、MCFrameなどの資格取得率の高さですが、SAP社に認定された
ERPコンサルタントの在籍数は全国第11位で、（※）従業員1,000名未満の企業ではNo.1と、高い評価を受けています。

━━━━━━━━━━━━━━
　こんなヒトにオススメ！
━━━━━━━━━━━━━━
【ベンチャースピリット】【ロジカル思考】【コミュニケーション力】

日進月歩や秒進分歩のスピードで革新していくITを駆使して、お客様にベストソリューションを提供するのが私たちの使命です。
ですから、新しいものを常に追いかけ、どん欲に吸収していく好奇心旺盛な人を求めています。
また、コンサルティングビジネスにはロジカルな思考に、説得力のあるコミュニケーションが必要です。
これらのコミュニケーション能力を持った人材を求めています。

上記に加えて、語学力や海外での経験を生かしてグローバルな働き方をすることも可能です。


企業の詳細を知りたい方はこちら
https://secure-link.jp/lc/bhegihjzllpmlrpzgr/
------------------------------------------------------------------
■求人情報について
【24卒】システムコンサルタント・システムエンジニア

《事業内容》
～企業向け経営・業務システムにおけるDX推進事業～
・企業向けDX（デジタルトランスフォーメーション）のコンサルティング
・基幹システム（ERP）、顧客管理システム（CRM）、DX協創プラットフォームサービス（CBP）を組み合わせたビジネスコンサルティング
・システムグランドデザイン、要件定義、設計、開発、保守に至る一連のシステムサービス

《業務内容》
お客様のシステム構築を提案していくため、システムのコンサルティング及び開発を行っていただきます。
当社の仕事はパソコンに向かって作業をし続けるというスタイルだけではなく、お客様やプロジェクトメンバーとコミュニケーションを取りながら進めていくスタイルです。

具体的には…
■システムコンサルタント
お客様の業務内容をヒアリングし、どの様なシステムを導入する事が最適なのかを提案します。
お客様の業務が効率化し、成長していくために必要なシステムは何なのかという、「高い視点」で提案を考えます。
提案を受け入れていただいた後は、システムエンジニアと連携しながら、システムの設計図を作成したり、プロジェクトの仕事の流れを決めていく仕事です。

■システムエンジニア
構築するシステムの開発リーダーとして、システム設計～構築～納入まで担当します。
プロジェクトメンバー管理・工程管理・予算管理などもシステムエンジニアの仕事です。
業務を進めていく上では、お客様やメンバーとのコミュニケーションが必須のため、コミュニケーション力が重要視される仕事です。
実際のプログラミングはプログラマーが担当しますので、いわば家を建てる現場の設計士といった全体の構成を描く仕事です。

★やりがい
独立系であることから、クライアント様の業界業種も様々です。
特定の企業グループに限定されることなく、幅広くシステム構築の経験を積むことで、一層、スキルアップすることができると思います。

また当社はERPの将来性を予見しいち早くビジネス展開をしています。
26年間堅実に成長を続けています。独立系の強みをいかして系列に縛られることなく、ERP、顧客管理システムCRMと業界最適型プラットフォームCBPを組み合わせ、さらにビッグデータ、AI、IoT、ブロックチェーン等の最新技術の活用することで企業のデジタルトランスフォーメーション化を支援ができます！


《キャリアプラン》
入社してから最低3ヶ月は社内で業務システム構築の基礎を学びます。
新入社員研修後、まずは「プログラマー」としてキャリアをスタート。
2～3年目以降、お客様のニーズからシステムの設計、実装を行う「システムエンジニア」としての仕事をしてもらいます。
その先に、お客様の経営課題を解決する「システムコンサルタント」やリーダーシップを発揮しプロジェクトを牽引する
「プロジェクトマネージャー」への道が拓けてきます。

《身につく力・能力》
■客観的に整理・分析する能力が身につく仕事
■新しいモノを生み出す力が身につく仕事
■新しい動きに敏感になり、幅広い知識が身につく仕事

【勤務地】東京都

【給与】
　■四年制大学卒 
基本給 253,000円 ＋ 固定残業代 60,000円 (月30時間分）
＝合計支給額 313,000円

■大学院修士課程卒
 基本給 263,000円 ＋ 固定残業代 62,000円 (月30時間分）
＝合計支給額 325,000円

■大学院博士課程卒 
基本給 283,000円 ＋ 固定残業代 68,000円 (月30時間分）
＝合計支給額 351,000円

【諸手当】
通勤手当※通勤費全額支給
※入社にあたって住居を移転する方には引越費用補助制度あり

【勤務時間】9:00～18:00

【休日休暇】
創立記念日、有給休暇（取得奨励日有り、初年度有給休暇14日付与）、特別休暇(結婚・出産・忌引ほか)、永年勤続休暇他
待遇・福利厚生・社内制度

【保険】
健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険団体、生命保険

【待遇・福利厚生】
■慶弔見舞金制度
■健保保養施設
■育児休業制度
■介護休業制度
■裁判員休暇制度
■ベネフィットワン
■人間ドック
■定期健診
■結婚祝い金制度
■出産祝い金制度
■社員旅行
(01年度・沖縄、03年度・ハワイ、05年度・沖縄、08年度・バリ、13年度・プーケット、18年度・金沢)
■確定拠出年金制度
■確定給付年金制度
■財形貯蓄制度
■団体生命保険
■社員持株会制度
■各種クラブ活動
(野球・テニス・自転車・フットサル・ゴルフ等、会社からユニフォームや用具、補助金を支給)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
※本求人情報に明示されている条件等は労働契約時の条件と異なる場合があります。
ご入社前に雇用主へご確認ください。

------------------------------------------------------------------
ご興味のある方はこちらから
https://secure-link.jp/lc/bhegihjzllpmlrpzgr/


今後とも何卒宜しくお願い申し上げます。
■ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━■
大手2社の人事経験のあるエージェントが
「面接で悩む就活生」に役立つ情報を配信！
https://twitter.com/hashimoto_sa
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
株式会社ネオキャリア
就職エージェントneo
https://www.neo-career.co.jp
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
本メールは､「unistyle」より、ご登録いただいた方を対象に配信しております。
メール配信停止をご希望の方は、下記URLよりお手続きをお願い致します。
https://secure-link.jp/lc/bhegiiazllpmlrpzco/
※お手続き完了までメールが配信される場合がございますのでご了承下さい。

