Subject: 【締切間近！！！】折居　篤さんへ　ちばぎんインターンシップのご案内
From: 千葉銀行インターンシップ担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/10/14 11:17
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤さん

こんにちは。
千葉銀行インターンシップ担当です。

本日は皆様に、
オンラインでの3daysインターンシップのご案内です！

【日程】
１ターム：11月7～9日
２ターム：11月28～30日
開催：[WEB]　※平日3日間

エントリー〆切：10/16

【インターンシップのポイント】
■銀行の営業部門を中心にグループワークや座談会を通じて銀行業務の幅広さを体感するプログラムとなっています。
■座談会で学生の皆さんからのご質問にもお答えします！
■最終日には「模擬面接」を行い、参加者全員にフィードバックを行っています。

■スケジュール
１日目　銀行業務体験グループワーク
　　　　相続関連業務体験
２日目　資産運用提案体験
　　　　地域情報の有効活用体験
３日目　企業分析体験
　　　　行員との座談会
　　　　模擬面接

※内容は変更になる可能性がございます。
※応募者多数の場合は、先着等も鑑みながら抽選とさせていただきますのでお早めにお申し込みください。

【インターンシップに参加して身につく能力】
・グループワークの進め方
・対人折衝力
・プレゼンテーション能力
・面接力　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　など


また、既にオールラウンドセミナーにご参加いただいた方や、様々なジャンルの情報を手に入れたいという方のため、11月より様々なテーマのインターンシップを開始していきます。

～現在応募受付中のインターンシップ一覧は下記のとおりです～

１．オールラウンドセミナー（3日間・オンライン）
  　開催日：11月7～9日、11月28～30日　　〆切日：10月16日
２．本部系インターン（2日間・オンライン）
　　開催日：11月21～22日　　〆切日：11月6日
３．【New！！】メタバースワークショップ（半日・オンライン）
　　開催日：11月25日　　　　〆切日：11月13日
４．専門人材向け（デジタル×フィナンシャル）インターン（2日間・オンライン）
　　開催日：12月22～23日　　〆切日：12月4日
５．ダイバーシティ＆インクルージョン（Ｄ＆Ｉ）アカデミー（半日・オンライン）
　　開催日：11月15日10～12時、14～16時　　〆切日：10月30日

応募をいずれか一つに絞る必要はございません。興味があり、かつ時間が合えば複数のインターンにご応募いただいてＯＫです！
みなさんとインターンシップでお会いできることを楽しみにしています！

【申込方法】
まずはキャリタス就活よりエントリーください。
その後当社マイページのURLに改めてログインいただき、エントリーシートのご提出および参加希望日程の選択をお願いいたします。

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



