Subject: 【NTT西日本】※リマインド※インターンシップのご案内／脳みそに汗をかく！？NTT西日本のビジネス開発を体感！！
From: ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局 <ntt_west@e2r.jp>
Date: 2022/10/24 11:35
To: oriiatsushi@gmail.com

こんにちは。NTT西日本 インターンシップ事務局です。

昨年度大変多くの方に応募頂き、ご好評頂いたNext One Driveを今年も開催致します。
※既に案内をさせて頂いている方もいらっしゃいますが、まだの方に改めてご案内いたします！
デザイン思考テスト(創造セッション)の受検が完了している方にもお送りしておりますがご了承ください。


私たちはお客さまの経営課題や地域が抱える社会課題を最先端のICTで解決し、新たな日本の未来を創造する事業を展開しています。

今回のインターンシップは、そんなNTT西日本のビジネス開発を2日間に渡って体感するカリキュラムとなっており、最終日にはビジネス開発の最前線で活躍する社員も加わってワークに取り組みます。

参加にはデザイン思考テストを受検いただき、結果をもとに参加者を選抜させていただきます。皆さんのご参加お待ちしております！

▼イベント詳細
《タイトル》
Next One Drive 
《日程》
A日程：12/7（水）～ 12/ 8(木)  13:00-17:30
B日程：12/12(月) ～ 12/13(火)  13:00-17:30
※A日程、B日程はどちらも同様の内容となり、お一人様1日程のみの参加となります。

《開催形式》
オンライン（Zoomミーティングを予定）

<事前連絡事項>
1. インターンシップの受け入れ人数には限りがあることから、以下のデザイン思考テストの結果でインターンシップ参加を判断させていただきます。
2. このプログラムに関しては、NTT西日本が自社技術及びその特許についての情報を開示し実施されるという前提を鑑み、プログラムを通じて創出されたアイディアの著作権及び使用権は原則としてNTT西日本に帰属します。

【活用アセスメント】
デザイン思考テスト：https://design-thinking-test.com/
・VISITS Technologies社の提供する2セッション(創造セッションと評価セッション)で構成されるオンラインテストです。

【デザイン思考テスト実施スケジュール】
・創造セッション：2022年10月20日(木) 9:00～2022年10月29日(土) 20:00
・評価セッション：2022年10月30日(日) 9:00～2022年11月2日(水) 20:00
※ご参加いただく方には11月9日以降、イベント詳細をご連絡させていただきます。
※受検枠は限られておりますので、応募多数の場合は先着順となります。
※以下、両方のセッションを受検頂くことが完了条件です。ご留意ください。

■STEP 0-1 ：アカウント登録
アカウント未登録の方は、本メールを受信しているメールアドレスでアカウントをご登録ください。
https://design-thinking-test.com/register

■STEP 0-2 ：受検の手引きを必ずご一読ください。
https://design-thinking-test.com/user_manual.pdf

■STEP 1 ：テスト申し込み
下記のURLよりログインの上、対象のテスト（NTT西日本デザイン思考テスト）にお申し込みください。申込み時の記載項目「受検者コード」にはNTT西日本のマイページのIDを忘れずにご入力下さい。
https://design-thinking-test.com/apply/hjMbecKRaF6u5AhEDwYNLzXq

■STEP 2 ：受検（10/20～）
次のURLよりログインいただき、「NTT西日本_DRIVE用デザイン思考テスト」の創造セッションの「テストを開始する」ボタンをクリックしてテストを開始してください。
デザイン思考テスト運営事務局<info@design-thinking-test.com>より受検案内も来ますので、そちらの案内も合わせてご確認ください。

【ログインURL】
https://design-thinking-test.com/login
※10/29（土）20時までに創造セッションを受検されなかった場合、評価セッションは受検できません。

それでは皆様奮ってご参加ください！ワークショップでお会いできることを楽しみにしております！

―――――――――――――――――――――――
ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局
―――――――――――――――――――――――





