Subject: 【コンサル志望者必見】組織開発コンサルティングの「やりがい」とは？現役コンサルタントによる24卒ラーニングエージェンシー会社説明会
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/09 17:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、ラーニングエージェンシーが主催する会社説明会をご紹介します。

同社は“人と組織の未来創り”をテーマに、大手から中小に至る様々な業界業種の企業に対し、人材育成を通じた組織開発のコンサルティングを行っています。
導入企業は13,000社、受講者は350万人にのぼり、人材・組織開発領域におけるリーディングカンパニーとしての地位を築いています。

説明会では、現場の若手社員が仕事のリアルな実情や、やりがいを直接参加者にお伝えする予定です。
人材育成や組織開発に興味がある方はもちろん、コンサルティング業界を志望している方にとっても学びや発見がある説明会になるかと思うので、ぜひ参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社が手掛ける人材・組織開発コンサルティングとは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
いかなる経営課題も、全てはモノ・カネ・情報といった経営資源を活用する『ヒト』に起因するとされています。ヒトの成長は、企業にとって大きな推進力・エンジンを担っているからです。

同社は、この普遍的な経営課題である『ヒト』の領域において、「人材育成」の切り口から企業の発展を促すビジネスを手掛けています。
定額制の集合研修やビジネススキル学習アプリ、ビジネス診断テストなど、人材育成に関する様々な業界初のサービスを通じて、企業の人材強化、ひいては経営課題の解決に貢献しています。

2019年にはデロイトトーマツグループから独立し、より裁量を持った経営を行うことで、今後の人材・組織開発の変革を担う企業を目指しています。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人材育成・組織開発コンサルタントの魅力
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社のコンサルタント職の魅力は、自らクライアント企業に深く長く関与できることかと思います。
コンサルタント職が営業、講師、コンサルティングの3つの業務を担い、ハンズオンで全てを網羅できるからです。
人と組織の成長を支援するためにはそれ以上にコンサルタント自身の成長が求められるため大変さはありますが、その分、自身の市場価値を高められるかと思います。

さらに同社は、社内の人材育成においても力を入れているため、入社1年目から実務を通じて様々な経験を積むことができます。
人材育成・組織開発というテーマに興味関心があり、自分自身も大きく成長したいという方はぜひ受けてみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ラーニングエージェンシー 会社説明会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン開催（Zoom）

■当日プログラム
1. 人材育成・組織開発とは 
2. ワークショップ
3. 事業・サービスを知る
4. 先輩社員トークセッション
5. 質疑応答
※全体で120分を予定しております。
※内容を変更する可能性もございますので予めご了承ください。

■説明会後のフロー
オンライン会社説明会
　▼
WEB ES・適性テスト
　▼
選考複数回
　▼
内々定

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■
