Subject: 【KDDI】プレエントリーありがとうございます！
From: KDDI株式会社 <kddisaiyo@s.axol.jp>
Date: 2022/06/12 9:44
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: kddisaiyo@s.axol.jp

折居 篤様

この度は、KDDIのインターンシップへプレエントリーしていただき、ありがとうございます！

以下のログインURLに、折居様のID、パスワードをご入力いただき、
「MY PAGE」にログインしてください。

■ログインURL：https://job.axol.jp/jn/s/kddi_24/mypage/login
■個人ID：n2v1040842
■パスワード： (ご自身で設定されたパスワード)

★本エントリーの受付を開始いたしました！！

☆☆応募受付中コース☆☆

■夏期インターンシップ
　MY PAGEメニュー「夏期インターンシップはこちら！」からご確認ください！
■長期インターンシップ
　MY PAGEメニュー「長期インターンシップはこちら！」からご確認ください！
　※各インターンは併願不可となりますのでご応募時はご留意ください。

☆☆本エントリー方法☆☆
本エントリーは、以下3つの項目全てを完了する必要があります。
3つの項目全てを完了したタイミングで本エントリー完了となります。
本エントリーが完了した方を対象に、書類選考を実施します。

■1.基本情報登録
　メニュー【基本情報登録】よりご登録ください。

■2.WEBテストの受検
　【基本情報登録】完了後、メニュー【WEBテスト】が表示されますので、受検ください。
　必ず本人が受検するようにお願いします。

■3.WEBエントリーシートの提出
　【基本情報登録】完了後、メニュー【WEBエントリーシート】が表示されますので、
　ご提出ください。

※なお、【2.WEBテストの受検】および【3.WEBエントリーシートの提出】は
　どれを先に完了させても構いませんが、必ずすべて完了してください。
※【3.WEBエントリーシートの提出】ができるコースは、
　　1コースのみとなりますのでご了承ください。

☆☆書類選考結果通知☆☆
本エントリーが完了した方を対象に、書類選考を行い、
【応募締切後から3週間以内】に結果をご連絡いたします。

それでは、折居様からの本エントリーをお待ちしています！！


＊＊個人IDとパスワードは大変重要な個人情報です。
この情報が第三者に漏れることのないよう、大切に管理してください。

[ご連絡事項]
■当社からのご案内を今後この「MY PAGE」にてお知らせします。
■当社からこの「MY PAGE」にメッセージを送信する際には同時に
　ご登録いただいたE-mailアドレスにもお知らせします。
■E-mailアドレス、住所、電話番号に変更があった場合は、「MY PAGE」内の
　「登録情報修正」より速やかに変更を行ってください。
■発行したID、および登録されたパスワードは今後「MY PAGE」をご覧いただく際に
　必要になりますので、必ず忘れないようメモに控えてください。

━━…・…━━…・…━━ 
KDDI株式会社 
人財開発部　インターンシップ担当 
━━…・…━━…・…━━

