Subject: 【最強検査】新たな適性検査がキミスカに登場！2種類の検査をどちらも受けてみよう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/09/02 19:54
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【最強検査】新たな適性検査がキミスカに登場！2種類の検査をどちらも受けてみよう
​二つ目の適性検査がついに公開！10分で今すぐ受けよう

キミスカをご愛用いただいている皆様へ、新機能リリースのご報告です！
なんと、キミスカで新たな適性検査をリリースいたしました。

今のうちであれば新旧2種類の適性検査をどちらも受検できるので、まだの方は二つとも一気に受けてみましょう！

​
今すぐ新しい適性検査を受ける
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-09-02/hfc9kc/1056953566?h=hH7c0FjGog1N8kYgndnF_bBfaTzfChSPVQVxMDvvd5s
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

