Subject: 【本社企画職】DXテクノロジーでモビリティ業界を革新しつづける「IDOM」内定直結インターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/17 12:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒向けに、IDOMが主催するインターンシップをご紹介します。

同社は、ガリバーブランドを中心に全国450以上の店舗を展開する、中古車買取業界の国内最大手企業です。
設立からわずか10年で売上1,000億円を達成し、近年はDXを活用したサブスクリプション事業やシェアリング事業など、業界初のサービスを展開しています。

今回のインターンシップは、同社のビジネスクリエイター職（本社企画職）を体験できる内容となっています。ビジネスクリエイター職とは、同社の中長期的な経営を見据えて、新規事業開発やマーケティング、M&Aなどを担う職種です。

インターンでの優秀者は最終選考へのパスも得られるとのことなので、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ビジネスクリエイター職で得られる経験とは
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
人々のライフスタイルが多様化する中で、自動車は“所有”から“利用”という形で流通することが当たり前となってきています。
同社はこのような変化にいち早く対応し、DXを活用したサブスクリプションサービス『NOREL』や個人間カーシェアサービス『GO2GO』など、時代に則したサービスを展開し、業界を牽引してきました。

同社のビジネスクリエイター職は、このスピード感と事業展開力を体現する職種となります。
会社としても、フラットに意見が飛び交う風土、年次に関わらず大きな仕事を任されるような環境となっており、実際に入社2年目で事業部長となり組織を動かしている社員もいるようです。

「新規事業の立ち上げに興味がある」
「新卒から裁量権を持って働きたい」
「仕事を通じて世の中に新たな価値を生み出したい」
このような方は、ぜひ同社のインターンシップに挑戦していただきたいと思います。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
IDOM インターンシップ 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■説明選考会日程/参加条件
本インターンシップに参加するにはまず、説明選考会への出席が必須となります。
説明選考会の日程は、添付のURLよりお選びください。
選考を通過した方のみ、インターンシップ本番にご参加いただけます。

■開催場所
オンライン

■インターンシップ開催日程
11月下旬～12月中旬

■インターンシップ参加までの流れ
本説明選考会に参加
　↓
Webテスト
　↓
人事面談
　↓
ワークテスト
　↓
インターン参加
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
