Subject: どう書いたら伝わる？理系の学チカを考える【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/10/13 20:09
To: <oriiatsushi@gmail.com>

どう書いたら伝わる？理系の学チカを考える【TECH OFFER事務局】
​​​​​
	
《就活ノウハウ》のお知らせ　2022/10/13号

 

折居さん、​こんにちは！
TECH OFFERの中の人、本間です。
​​​学部生の方は大学の後期が始まり、院生の方は研究が本格化してきた頃でしょうか？
季節の変わり目ですので、忙しい中の体調管理も大事ですね(^^)

今回は、ESのマスト項目
「学チカ（学生時代に力を入れたこと）」に関する情報をお届けします。
 
１．保存版：学チカの書き方

学チカは「論理的な構成」がなにより大事。
動機・詳細・解決手段・結果を順序良く組み立て、
エピソードに説得力を持たせる必要があります。
実はこれ、授業のレポートや論文にも通ずることなんです。
理系ならではの論理的思考力を活かして、伝わる文章を書いていきましょう！


２．ES体験談を活用しよう

学チカでは学業のことを書いても大丈夫、って知っていましたか？
企業の人事から見たら、大学の授業や研究に打ち込んだことも立派な成果です。
ただ取り組みを紹介するだけでなく、
「どう考え、どのように打ち込んだか」を具体的に書いていきましょう。
書き進めて悩む時は、先輩の事例を参考にするのも一つの手です。
ぜひ、ES例を読んでみましょう！
 
 
今回のご案内は以上です。
今後もTECH OFFERを通じて、みなさんがよりよい進路に進めるよう応援しています！
次回はインターンシップに関する特集です、お楽しみに♪

★★NEWS!!★★
TECH OFFERが2022年度グッドデザイン賞を受賞しました！　詳しくはこちら
 

       
株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「《就活ノウハウ》のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
