Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが21件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/13 8:39
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：18件
■事務局から：3件

■企業からの新着メッセージ：18件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社エレファントストーン
夏限定先着順！映像・広告に興味がある方必見！インターンシップ開催決定！

◆株式会社サイエンスアーツ
【先着順】24人で上場！JAL/JR導入のテック系ベンチャー！1dayサマープログラム

◆三菱ＵＦＪニコス株式会社
【三菱ＵＦＪニコス】9月22日オンライン金融業界イベント出展のご案内

◆フクダ電子株式会社
【エントリー受付中】私たちは創業80年の医療機器専門メーカーです。

◆キヤノンシステムアンドサポート株式会社
＜折居　篤様へ先行ご案内＞キヤノングループの最前線を担う役割、ぜひ体験しに来てください。

◆日本紙パルプ商事株式会社
【日本紙パルプ商事】東証一部上場 紙専門商社国内No.1！エントリーお待ちしております！

◆日本ガイシ株式会社
【日本ガイシ】東海地方の有名6社参加！＜会社選びと選考試験徹底リサーチ （文系総合職編）online＞

◆中央労働金庫
★日本で唯一の福祉金融機関★　9月22日（木）金融業界限定WEB合説　講演のご案内

◆有限会社ユニバーサル・シェル・プログラミング研究所
【社長も登壇！IT業界とは？SEとは？なんでもご説明します】イケてる大人になろう！『 情報武装塾・Hello，World 』応募受付中！

◆ムトーアイテックス株式会社（ＭＵＴＯＨグループ）
【折居　篤さんへの特別オファー】ムトーアイテックス株式会社

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：3件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆「会社選びと選考試験」徹底リサーチ　文系総合職編
文系総合職を希望する学生のための「人事が語る会社選び・選考試験対策＋インターンシップ紹介」オンラインセミナー開催！

◆キャリタス就活事務局
《限定公開》インターンエントリーが多い企業TOP100！集英社、日本銀行、キーエンスほかがランクイン、Ranking第1位は！？

◆キャリタス就活事務局
【今すぐ申込できる】大手×大企業×メーカー◆味の素ＡＧＦ、ニトリ、アイリスオーヤマほかのインターン〈掲載コース約100件〉

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


