Subject: 【招待】株式会社サポーターズからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/05 18:22
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社サポーターズ から「【10/14(金)17:00-18:00】勉強会『自動車向け製品のソフトウェア開発プロセスの概要と各エンジニアの役割について』技育祭【秋】2022」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/5e0bf417-c47e-4364-99be-b44f967e4b34

「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
