Subject: 今後の選考に不安を感じているあなたに。unistyleで就活に役立つ長期インターンをしませんか？
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/06 12:03
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

各社のサマーインターン選考が一段落した頃かと思いますが、以下のような不安を感じている方は多いのではないでしょうか？

「思ったよりも選考に落ちてしまい、自信をなくしてしまった。」

「今のところは順調だが、より倍率の高くなる今後の選考で上手くいくか漠然とした不安がある。」

そのような方に向け、就活の知識を得たり、大手企業内定の先輩からアドバイスを貰いながら働くことのできるunistyleの長期インターンをご紹介します。

過去のインターン卒業生は総合商社や外コン、外銀など幅広い業界から内定を獲得しております。

就活を成功させたい！と考えている大学生の皆さん、是非unistyleの長期インターンに奮ってご応募ください。

◆ご応募はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35487/621997
※動画出演希望者向けインターンへのご応募はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35488/621997

◆こんな方にオススメ
・就活に関する知識を深めたい！
・外資や日系大手等の人気企業から内定を獲得するため、社会人基礎力・マーケティングスキル・ライティングスキルを身に着けたい！
・就活を本気で頑張る仲間を創りたい！

以下が詳細になります。

＊　＊　＊　＊　＊
◆携わって頂くサイト
・unistyle
https://unistyleinc.com/
・就職エージェントneo
https://www.s-agent.jp/

◆業務内容
・SEOマーケティング
就活支援サイトunistyleのコラムやテクニック関連の記事を執筆して頂きます。
コンテンツ内容については時期や話題に応じて変化するため、就活に関する様々な情報をインプットすることが可能です。
大手企業を中心としたインタビュー記事の企画から取材作成等も実施して頂く予定です。

・SNSマーケティング
unistyleではtwitterやLINEオープンチャット等、様々なSNSを運営しています。
数値目標を持ち、企画立案～分析～運用まで一貫して実行して頂きます。

・動画マーケティング
unistyleでは公式のYouTubeチャンネルとTikTokを運営しています。
動画の企画から編集まで、動画製作に関する一連の業務を担っていただきます。

◆身につくスキル/知識
・就活で志望企業に合格するためのノウハウ
・ES作成時に役立つライティングスキル
・マーケティング責任者直下での実務経験によるマーケティングに関する深い知見
・動画編集スキル

◆勤務先
〒160-0023
東京都新宿区西新宿1-22-2 新宿サンエービル 4階
※基本的には出社して頂きます。
※出社時の服装や髪色等は自由で構いません。

◆待遇
・時給1,050円からスタートとなり、独自に設けているスキルレベルを上げると昇格・昇給することができます。最高時給は1,250円です。
・交通費は全額支給します。

◆勤務期間
・平日のみ(土日祝日休み)9時～19時30分の間での勤務となります。
・シフトは自由ですが、週15時間程度入って頂ける方が理想です。
・シフト提出は週に1回、1週間ごとの提出となります。
・時間に関しては9時～19時30分の間であれば柔軟に調整可能です。
・就活などにより急な勤務時間の変更も可能です。

◆選考フロー
1.応募フォームからエントリー
2.面談兼面接(オンライン)
3.合格
4.勤務開始
＊　＊　＊　＊　＊

興味をお持ち頂けた方は是非とも奮ってご応募ください。

◆応募はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35489/621997
※動画出演希望者向けインターンへのご応募はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/35490/621997

■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/

・アプリのダウンロードはこちらから
https://itunes.apple.com/jp/app//id1325379729?mt=8

・公式YouTubeアカウント
https://www.youtube.com/channel/UCcfxjq8wi_Tm7DZ-3cUbCpA

・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc

・Email
info@unistyleinc.com

unistyleからのメール配信登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

