Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/25 13:02
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
株式会社ギブリーからの
ノーマルスカウトが届いています！
株式会社ギブリー

「Stay Gold, Go Giver! 圧倒的に輝き、与え続けよ」
【9月までに内定可能！150%成長を続けるITベンチャーの役員座談会へ限定スカウト！】

こんにちは！株式会社ギブリー新卒採用担当の富井と申します！

プロフィールを拝見し、
折居さんが選択されている会社選びの軸や、
...
続きを読む
何をやっている会社か？
▲エンジニアも営業も、若手もベテランも同じ目的をもって仕事をしています！

ギブリーは複数のSaaS（月額課金制）プロダクトを展開しているITベンチャーです！
年齢/出身/国籍問わず、多様なメン...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
