Subject: 【NTT西日本】インターンシップのご案内／脳みそに汗をかく！？NTT西日本のビジネス開発を体感！！
From: ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局 <ntt_west@e2r.jp>
Date: 2022/10/14 11:01
To: oriiatsushi@gmail.com

こんにちは。NTT西日本 インターンシップ事務局です。

昨年度大変多くの方に応募頂き、ご好評頂いたNext One Driveを今年も開催致します。

私たちはお客さまの経営課題や地域が抱える社会課題を最先端のICTで解決し、新たな日本の未来を創造する事業を展開しています。これからも通信を「つなぐ」「まもる」使命を果たし続けると共に、これまで培ってきた技術や地域密着のサポート力をさらに強化するため、積極的に新たなビジネス創出に力を入れていきます。

今回のインターンシップは、そんなNTT西日本のビジネス開発を2日間に渡って体感するカリキュラムとなっており、最終日にはビジネス開発の最前線で活躍する社員も加わってワークに取り組みます。

参加にはWebテスト（デザイン思考テスト）をご受検いただき、結果をもとに参加者を選抜させていただきます。

皆さんのご参加お待ちしております！

▼イベント詳細
《タイトル》Next One Drive 
《テーマ》『B to B to X』を体感！未来を創るスマートサービスを共創せよ

《日程》
A日程：12/7（水）～ 12/8(木)  13:00-17:30
B日程：12/12(月) ～ 12/13(火)  13:00-17:30
※A日程、B日程はどちらも同様の内容となり、お一人様1日程のみの参加となります。

《開催形式》
オンライン（Zoomミーティングを予定）

<事前連絡事項>
1. インターンシップの受け入れ人数には限りがあることから、参加をご希望される場合は以下のデザイン思考テストの結果でインターンシップ参加を判断させていただきます。
2. このプログラムに関しては、NTT西日本が自社技術及びその特許についての情報を開示し実施されるという前提を鑑み、プログラムを通じて創出されたアイディアの著作権及び使用権は原則としてNTT西日本に帰属します。

上記予めご了承のほど宜しくお願い致します。

【活用アセスメント】
デザイン思考テスト：https://design-thinking-test.com/
・VISITS Technologies社の提供する2セッション(創造セッションと評価セッション)で構成されるオンラインテストです。

【デザイン思考テスト実施スケジュール】
・創造セッション：2022年10月20日(木) 9:00～2022年10月29日(土) 20:00
・評価セッション：2022年10月30日(日) 9:00～2022年11月2日(水) 20:00
※ご参加いただく方には11月9日以降、イベント詳細をご連絡させていただきます。
※受検枠は限られておりますので、応募多数の場合は先着順となります。
※以下、両方のセッションを受検頂くことが完了条件です。ご留意ください。

【事前準備（今日からできること！）】
■STEP 0-1 ：アカウント登録
アカウント未登録の方は、本メールを受信しているメールアドレスでアカウントをご登録ください。
https://design-thinking-test.com/register

■STEP 0-2 ：受検の手引きを見ておく　←めっちゃ重要です！
受検の手引き　を必ずご一読ください。
https://design-thinking-test.com/user_manual.pdf

■STEP 1 ：テスト申し込み
下記のURLよりログインの上、対象のテスト（NTT西日本デザイン思考テスト）にお申し込みください。申込み時の記載項目「受検者コード」にはNTT西日本のマイページのIDと希望日程を忘れずにご入力下さい。
https://design-thinking-test.com/apply/hjMbecKRaF6u5AhEDwYNLzXq

【受検（10/20以降、できること）】
■STEP 2 ：受検
次のURLよりログインいただき、「NTT西日本_DRIVE用デザイン思考テスト」の創造セッションの「テストを開始する」ボタンをクリックしてテストを開始してください。
デザイン思考テスト運営事務局<info@design-thinking-test.com>より受検案内も来ますので、そちらの案内も合わせてご確認ください。

【ログインURL】
https://design-thinking-test.com/login
※10/29までに創造セッションを受検されなかった場合、評価セッションは受検できません。

それでは皆様奮ってご参加ください！ワークショップでお会いできることを楽しみにしております！

―――――――――――――――――――――――
ＮＴＴ西日本インターンシップ事務局
―――――――――――――――――――――――



