Subject: ≪東急不動産SCマネジメント≫秋季(10～11月)「1day仕事研究」参加応募受付中！
From: 東急不動産SCマネジメント 採用担当 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/09/29 14:45
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

折居　篤様

こんにちは。
東急不動産SCマネジメント株式会社　採用担当です。

さて秋季1DAYセミナーの開催日程が決定致しましたので、お知らせいたします！
“表参道・原宿エリア活性化プロジェクト体験ワーク”と題して、
東急プラザ表参道原宿を中心に、今後の商業施設はどうあるべきか、街にどんな影響を与えられるかを商業施設運営の目線でみなさんと一緒に考えるワークをご用意しています。
今回エントリー(マイページ登録)していただいた方には、秋以降開催予定のイベントをご案内いたします。皆様のご応募をお待ちしております！

【当日のプログラム】
■会社説明
今回の会社説明では、業務内容や働き方はもちろん
不動産業界におけるPM業の役割や、商業施設PM会社ならではのやりがいや面白さを分かりやすく説明し、この業界の魅力をお伝えしたいと思います。
業界研究、企業研究に役立つ情報を皆様にご紹介します！

■グループワーク
“表参道・原宿エリア活性化プロジェクト体験ワーク”と題して、
東急プラザ表参道原宿を中心に、今後の商業施設はどうあるべきか、街にどんな影響を与えられるかを
商業施設運営の目線でみなさんと一緒に考えるワークをご用意しています。

■社員交流
当日は施設の総支配人(管理職)が登壇し、
エリアマネジメントの経験談やキャリアについてご紹介します。
また新入社員からは就職活動の経験談をお伝えします！
社員の様子から当社の雰囲気も感じていただければと思います。

【開催日程】
エントリー後ご案内させていただくマイページよりご確認ください

【申込締切】
10月10日（月）23:59迄
※お申込・詳細はマイページのEntry Box「【1Day・セミナー】表参道・原宿エリア活性化プロジェクト体験ワーク」よりお願いいたします。　　　
※先着順ですので、お早めにご予約ください。
※キャリタス就活から「エントリー」して頂いた方へマイページをご案内しております。

折居　篤様からのご予約を、お待ちしております！
--------------------------------------
東急不動産SCマネジメント　採用担当
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00105946/
E-mail：tokyuSCM_saiyo@disc.co.jp
Tel：03-6361-2265
受付時間
祝日を除く月～金、09：00～17：30
--------------------------------------

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



