Subject: 【12月18日開催】ドン・キホーテの最強経営から学ぶ！海外事業の事業立案をせよ！フィードバックありのインターンシップご案内
From: パン・パシフィック・インターナショナルホールディングス　インターンシップ運営事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/12/11 13:23
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）

こんにちは！
国内最大のディスカウントストア「ドン・キホーテ」を経営する
【パン・パシフィック・インターナショナルホールディングス（以下PPIH）】が
特別イベント「DOOR」を開催いたします！

PPIHは、2019年に「株式会社ドンキホーテホールディングス」から社名変更で誕生しました。
現在、米国のハワイ、カリフォルニア、そしてシンガポール、タイ、香港などの、
環太平洋エリアをはじめとし急速に海外事業を展開しています。

今回の特別イベント「DOOR」では、グローバルストアプランコンテストと題し、
独自の経営手法でコロナ禍においても成長を続けている同社の事業展開プランを競うものとなっております！

海外事業に興味がある方だけでなく、グループワーク経験を積みたい方なども大歓迎です！
参加人数が限られておりますので、ご予約はお早めに＾＾

▼ご予約はコチラ＜ＰＣ・スマホ専用＞
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/002aa0mBWJ-20JY2462601jq3

■■□――――――□■■

＜株式会社パン・パシフィック・インターナショナルホールディングス
特別イベント「DOOR」＞

・開催概要

日程:12月18日(日)13:00～18:00

会場:オンライン(zoom 使用)

※事前に zoom を端末にインストール頂きますようお願いいたします。
※参加用URLは開催日前日までにお送りいたします。

・当日のコンテンツ
企業理解セミナー
座談会
事業立案のグループワーク
立案した事業のプレゼンテーション、プレゼンテーションに対するフィードバック
結果発表（グループ賞・個人賞）
本インターンシップ参加者限定の案内

・持ち物、服装

自由

▼ご予約はコチラ＜ＰＣ・スマホ専用＞
https://job.ac-lab.jp/f2024/link/rplus/002aa0mBWJ-20JY2462601jq3

■■□――――――□■■

☆株式会社パン・パシフィック・インターナショナルホールディングスとは

コンビニがない時代から「ナイトマーケット」を生み出し、「圧縮陳列」で売場をエンターテインメントの場に変えた同社。
そのほか、積極的な「M&A」など、
時代や消費者行動のニーズを的確に捉えた経営センスにより利益を拡大させており、
33期連続増収増益を続けています。

＜本件お問い合わせ＞
パン・パシフィック・インターナショナルホールディングス　
インターンシップ運営事務局
080-3524-1350（若林）

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
※複数IDをお持ちの方は、各IDにて処理をお願いいたします。
※本メールへの返信での退会処理は受け付けておりません。
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆メール配信設定変更はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/ezine/

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

