Subject: 【凸版印刷】1dayワークショップご参加可否確認
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/07/11 10:31
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤様

こんにちは。凸版印刷株式会社です。

先日、1dayワークショップの結果連絡を差し上げましたが、
現時点、ご予約されていないため、念のため確認までご連絡させていただきました。

現在マイページの予約・確認フォームに表示している日程が全てとなりますので、
ご参加ご希望の場合、本日中にご予約のほどよろしくお願いいたします。
※なお、先着順でのご予約受付となりますため、満席となった場合は
　恐れ入りますがキャンセル待ちをお願いいたします。


■マイページはこちらから■
●MyPage：　https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
●個人ID：　n9b1075800
●パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)

ご不明な点がございましたら、お気軽にマイページにございます「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。
------------------------------------------------------

※このメールは送信用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。


凸版印刷株式会社

