Subject: 5つのポイントを押さえよう！GD対策講座 アーカイブ配信のお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/02 20:12
To: <oriiatsushi@gmail.com>

5つのポイントを押さえよう！GD対策講座 アーカイブ配信のお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
就活対策講座のお知らせ
折居 篤様へ
https://form.techocean.co.jp/e/982892/seminar-movie-1102-/2fqyd7/511517514?h=0XU6ZLqClLxkaET7Zi2DENwbUKg5mS-i-yAOgMfa30U
 
配信ページはこちら

こんにちは！TECH OFFER事務局です。

11月に入り今年も残すところあと2ヶ月。
就活準備は順調に進んでいますか？

今回は、参加満足度100％で大好評だった
「グループディスカッション（GD）対策講座」のアーカイブ配信のお知らせです。

・人事がGDで評価するチェック項目シート
・GDの役回りについて知れる
・GDの進行方法について知れる

これまで300社以上の法人採用支援に関わった、現役人事の就活アドバイザーが、
たった15分でGDのポイントを徹底解説！

隙間時間を活用してGD練習の見直し・ブラッシュアップをしてみましょう。

配信ページはこちら


グループディスカッション対策講座
※アーカイブ配信のため、自由なタイミングで視聴可能です。

【動画概要】
・選考プロセスでの位置づけ
・企業が採用基準で重要視する項目(1)
・採用プロセスと面接官の役割
・GDの特徴、流れ
・企業の評価ポイント
・こんなGDはNG!

【講師紹介】 中西 信雄/テックオーシャン
技術系人材から医療系人材まで、14年間で約5000名のキャリア相談、約300法人の人材採用サポートに携わり、現在は人事採用アドバイザーや、大学・民間スクールのキャリア講座、就職対策講座講師として活動中。
【視聴条件】以下①-④が完了している方が視聴可能です。
①TECH OFFERの本登録
②顔写真登録
③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
他にも、下記のセミナーアーカイブを公開中です。
20分で把握！理系のための就活時短講座
​​​​​【15分で分かる】項目別ESの書き方《自己PR・ガクチカ・志望動機》
【ES通過率を上げる3つの見直し】夏のリベンジ！ES見直しセミナー
ぜひご活用ください！
 

　

株式会社テックオーシャン/TECH OFFER 運営事務局
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン

※今後「就活対策講座のお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
​​​​​​配信停止はこちら
