Subject: 【開催直前】職種研究セミナーで適職を見つけましょう！予約受付中
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/12/06 19:50
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【開催直前】職種研究セミナーで適職を見つけましょう！予約受付中
　
​​​​​業界だけでなく職種についても理解し、一歩先に進みましょう！
いつもキミスカをご利用いただきありがとうございます！
​​​​​​
本日は、職種研究セミナーのご案内です。

「文系って結局営業だけなの？」
「総合職採用ばかりだし、職種は気にしなくても良いかな」
「マーケティングに興味あるけど、どうやって調べればいいのか分からない…」

そんな方に向けて職種研究セミナーを実施いたします。

【職種研究セミナーとは？】
・キミスカを運営する営業/マーケティング/人事の担当者が登壇！実際の仕事と各職種のリアルを知れます
・23卒の内定者も登壇！自己分析のやり方や志望先の選び方について実例を知れます

​​​​​​カメラオフ/ミュートで参加可能です！口コミ特典資料もあるので、ぜひご参加ください。
 
セミナーに予約する​​​​​​　
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-12-06/hgjxsx/1105056168?h=ROmSt0jUS8W6EzTJxhLs4n4G9BiYRXA50oCGQRUhvqw
◆〒105-0013東京都港区浜松町1丁目10-11VORT浜松町2 7F
◆TEL：03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

