Subject: 【24卒理系対象】ITエンジニアのスキルを評価する企業と話せる 座談会イベントのご案内【TECH OFFERイベント事務局】
From: 株式会社テックオーシャン　セミナー運営事務局 <seminar@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/28 18:32
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: seminar@techocean.co.jp

折居 篤様
 
こんにちは！
TECH OFFER　イベント事務局です。
いつもTECH OFFERをご活用いただきありがとうございます！
 
本日は、
「ITエンジニアのスキルを評価する企業と話せる 座談会イベント」
のご案内です。
 
iYell株式会社、株式会社シナプスイノベーションなどの、
ITエンジニアを求める企業が参加し、少人数のWEB座談会を実施いたします。
 
★参加企業の一部をご紹介★　
iYell株式会社
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
CMでも話題の住宅ローン業務効率化システム「いえーるダンドリ」を含むを住宅ローンプラットフォームを運営。
2022年にホワイト企業大賞受賞！若手から活躍の場がたくさんある人材定着率97％のITベンチャー。
 
企業情報：https://techoffer.jp/companies/detail/?cuser_id=210347
 
株式会社シナプスイノベーション
【TECH OFFER事務局からの一言紹介】
製造業のためのソフトウェア開発会社として、クラウド型基幹システム「UM SaaS Cloud」を展開。
製造業のお客様がビジネスモデルを変革するDX化推進をトータルサポート。
安定した技術基盤を持ちつつ、常に変化し続けるベンチャーマインドが強み。
 
企業情報：https://techoffer.jp/companies/detail/?cuser_id=210392
 
 
1日で複数の企業の人事担当者や技術者と直接話ができますので、
各社のITエンジニアとしての活躍、キャリア形成など、
突っ込んだ話を聞ける良い機会となります。 ぜひご参加ください！
イベント申し込みはこちら！
■イベント概要
24年卒、ITエンジニアの素養を持った学生限定の座談会イベントです。
ITエンジニアを求める企業と、皆さんのこれまでの身に付けたスキルや学びが、どのように業務で活かすことができるか？各社のITエンジニアの業務内容や働き方は？など、
少人数の座談会形式で直接お話いただけます。
 
■こんなひとにおすすめ！
・これまでの学びや、身に付けたスキルがどのような業界、企業で活かすことができるのか知りたい
・自身の学びや専門性を活かした仕事に就きたい
・自分の新たな可能性を発見したい
 
【セミナーの詳細】
【日時】2022年12月10日（土）13:00～15:20
　※参加企業数によっては終了時間が前倒しとなる可能性があります。
【対象】 24年卒業予定のTECH OFFERにご登録いただいているプログラミング言語スキルLv.2以上の方(言語不問)
【服装】自由
【参加費】無料
【実施方法】オンライン（Zoom）
 
【応募締め切り】
12/9（金）18：00
イベント申込みはこちら！
　折居 篤様のご参加、心よりお待ちしております！
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。

株式会社テックオーシャン　セミナー運営事務局

千代田区六番町10-2　六番町市川ビル5F, 東京都,

Unsubscribe - Unsubscribe Preferences
