Subject: unistyle仮登録完了のお知らせ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/20 1:29
To: oriiatsushi@gmail.com

折居篤(オリイアツシ)様

このたびはunistyle無料会員にご登録いただきまして、誠にありがとうございます。

下記「アカウントを有効にする」をクリックして、アカウントを有効にしてください。
仮登録のままですと、unistyleにログインいただくことはできませんのでご注意ください。

●アカウントを有効にする
https://unistyleinc.com/users/confirmation?confirmation_token=UuVczjVhAAucxsyWSdS1&vid=

●これから就職活動を始めようと考えている方へ
unistyleには1,000本を超える就職活動関連の記事が掲載されていますが、まずは以下の記事の中で紹介しているものをひと通りお読みいただければ、就職活動の全体像が掴めると思っています。
ぜひご活用ください。
https://unistyleinc.com/columns/122

●エントリー先の企業やイベントを探している方へ
「注目締切・選考情報」から、開催中の就活イベントのご確認・ご予約が可能です。
会員限定のご案内もありますので、ぜひチェックしてみてください。
https://unistyleinc.com/topics

●ご友人と共に就職活動をしている方へ
是非unistyleをご友人にご紹介ください。
ご紹介した方が無料会員登録を完了された場合にAmazonギフト券をプレゼントしております。
但し所定の条件がありますので、詳細につきましては以下をご確認ください。
https://unistyleinc.com/mypage/invitation
(※アカウントの有効化が完了していないと閲覧できません)

●【就活生の利用者数No.1】リアルタイムに就活生同士で選考情報を交換したい方はこちらから
https://unistyleinc.com/columns/775
https://unistyleinc.com/columns/804

●アプリのダウンロードはこちらから
https://itunes.apple.com/jp/app//id1325379729?mt=8

●unistyle公式youtubeチャンネルはこちらから
https://www.youtube.com/channel/UCcfxjq8wi_Tm7DZ-3cUbCpA

unistyleでは無料会員限定で67,861枚のエントリーシート、選考レポートを公開しています。

また、メルマガを通じてunistyle厳選求人や限定イベントなどの案内を受け取ることが可能です。
是非就職活動にお役立てください。

■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

unistyle事務局

・Webサイト
https://unistyleinc.com/

・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc

・Email
info@unistyleinc.com

■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
