Subject: 【30名限定】企業から「ゴールドスカウト」が届いています
From: キミスカ事務局(送信専用) <noreply@kimisuka.com>
Date: 2022/08/03 9:00
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	
折居 篤様へ ゴールドスカウト が届いております。
	

いつもキミスカをご利用頂きありがとうございます。
「ゴールドスカウト」とは「とにかく会いたい！」そんな30名限定の「超」特別なスカウトです
OKIクロステック株式会社

まだ見ぬ未来を、創ろう、守ろう。
スカウト内容の一部
《 理系出身の、折居 篤さんに是非参加いただきたいインターンシップのご案内です！ 》

はじめまして、OKIクロステックの採用担当 寺田です。
折居 篤さんの【答えのない問いにひたむきに挑める】ところや
機電・情報系の分野を学ばれている点を拝見し、通数限定のスカウトをお送り致しました！

... 続きを読む
【何をやっている会社か？】

＊幅広い事業で社会インフラを支える＊

弊社の事業は、ICTシステムや電気・環境設備の設計・構築・保守から、各種導入機器のカスタマーサポート運営、リサイクル業務まで多岐にわたります。
さらに、これまで培った経験と実績に裏付けされたノウハウによって、より質の高いソリューション&サポートを提供しています。
今後ますますIoT化やデジタル化が進む世の中において、この国を支えるSier企業として、様々な業界のお客様やパートナーとともに、新しい価値をつくり、日々の安全・安心を守り続けていきます！  続きを読む

スカウトを確認する »
この企業のおすすめポイント！
未設定
キミスカを有効活用して就活を成功させるには？！
プロフィールを充実させること志望する業界からのスカウトを獲得可能

プロフィールを充実させることにより、企業とのマッチ度が向上し、その業界の企業からスカウトを獲得することが可能になります。結果、就活がスムーズにすすみます！

選考状況を掲載することでスカウト獲得数アップ！

就活に対して積極的に動いている学生は「働きことに対して意欲的である」と好評価につながりやすいです。であれば、常にログインしていただき、選考状況やプロフィールをブラッシュアップしていくことをおすすめします。

キミスカへログインする »
	

キミスカは就活の選考状況を企業へシェアすることで効率的な就活が可能となるスカウトサービスです。

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
