Subject: 早期内定を狙うなら、スカウトで特別選考に進もう
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/10/06 19:50
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

早期内定を狙うなら、スカウトで特別選考に進もう
既に1次選考が免除になるスカウト、送られています。

折角秋インターンに行くなら、
選考も有利になるインターンに行っておきませんか？
​​​​​​
キミスカのゴールドスカウトには、選考特典が付いたものもあり、
・選考時のES免除
・一次面接免除
など、早期内定に繋がる特典があります。

早期内定は欲しいがどう動けばいいのか分からない、
​​​​​という方は、選考特典を利用して、効率的に就活を進めていきましょう！

​​​​​​　スカウトを確認する
 
スカウトの確認はアプリが簡単です。
※パスワードを忘れた方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

