Subject: ※24卒ラスト開催※【unistyle限定招待/特別オファーあり】上場企業・新鋭ベンチャー8社が共同開催！事業立案型1dayインターンシップ『CHEMISTRY』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/09/07 21:04
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒のunistyle会員を対象に、完全招待制の事業立案型1dayインターンシップ「CHEMISTRY」をご案内します。

「CHEMISTRY」は大手グループ企業やベンチャー企業が参加をする、最大8社の合同インターンシップです。

当日は、就活に欠かせない「自己PR」や「GD」などを学びながら実践できるコンテンツに加え、参加企業からのフィードバックをもらうための時間も用意されており、今の自身の就活力を把握することや、今後の本選考の通過率を向上させることにも大いに役に立つと思います。  

また、参加企業からの特別オファーや、本イベント限定の非公開選考枠の案内を受けることが可能であり、早期内定の獲得に直結することも本イベントの魅力です。  

例年unistyleからも多くの学生に好評をいただいている「CHEMISTRY」、ぜひご活用ください！

▽過去参加企業例▽
三井物産グループ、東京海上グループ、アートネイチャー、DOUTOR COFFEE、スターティアラボ etc...
※企業名での先入観を持たずに当日のコンテンツにご参加いただきたいため、当日まで企業名についてはシークレットとさせていただいております。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
当日のコンテンツ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【企業紹介プレゼンテーション】
ベンチャーから中小・大手などの様々な企業の人事がプレゼンテーションを行います。理念や価値観、事業内容など多くの情報を知ることが可能です。

【自己PR】
参加企業の人事に自己PRを行い、フィードバックを受けることができます。自身のアウトプットの機会としてだけでなく、他の学生の自己PRから学ぶ機会として活用頂けます。

【新規事業立案グループワーク】
与えられたミッションの達成のために、グループごとに新規事業を立案していただきます。メンバーと協力し、メンターとしてついてくれる人事の方の力を借りながらワークに取り組んでください。
完成した新規事業案については、参加企業を投資家と見立ててグループごとにプレゼンを行っていただきます。

【座談会】
自己PRやグループワークのフィードバックから、自身の就職活動の話、なぜその企業に決めたのかまで、様々な話を聞くことができるフラットな時間が用意されています。NGな質問はありませんので、聞きたいと思ったことを気軽に企業に聞いてみてください。
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
CHEMISTRY｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：URL先のお申し込みフォームより、日程のご確認をお願いします。
会場：オンライン（Zoom）

■持ち物・服装
自由

■主催企業
株式会社賢者屋
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃
┃▼ES対策セミナー▼（9月15日・27日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_sasuke_01/?id=unimail_001
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
