Subject: 【面接対策】今のうちに基礎を固めましょう！セミナー予約受付中
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/10/03 20:01
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【面接対策】今のうちに基礎を固めましょう！セミナー予約受付中
　
​​​​​秋冬インターンの面接を攻略しよう！
「ESは対策したけど、面接はまだ経験なくて怖い…」
そんな方に向けて、面接対策セミナーを開催します！

【セミナーのポイント】
・面接の基礎を網羅できる！一次~最終までで見られるポイントを一挙解説
・ガクチカだけでなく志望動機の大事なポイントも詳細に解説
・参加して感想を投稿すれば面接に役立つ資料もゲット！

今のうちから面接対策を始めておきたい方はぜひご予約を！
 
セミナーに予約する​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-10-03/hfqmv8/1070538553?h=m6PHaEQniD9Sk5Z1H_fagULVwUBB2SzJbKyU-KDjakQ
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

