Subject: 元大和証券で金融業界のプロと、元リクルートで30年続くマーケティング会社を立ち上げたプロが語る『マーケティング視点で学ぶ金融業界の基本構造』
From: マインドシェア採用担当　結城 <support@dzml01.career-tasu.jp>
Date: 2022/11/04 9:46
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: support@dzml01.career-tasu.jp

初めまして！マインドシェア採用担当の結城です。

本日は『マーケティング視点で学ぶ広告業界の基本構造』の無料対面セミナーのご案内に参りました。

「広告業界に少し興味あるけど、正直どんな業界か分かっていなくて面接で聞かれて困ってしまう」

と感じているあなたに、今までとは違う「マーケティング目線」で広告業界を見てみると、その基本構造が理解できるかもしれません。

企業が、商品を消費者に届ける時に使う「広告」
生活の中に溶け込みすぎて一体化していますが、どんな企業がどうやってお金を払って、どんな戦略を持って広告を出しているのか。

ここを構造から理解しておくと、広告業界への就活が楽になると思います。

このセミナーに少し興味が出てきたあなたに、少しだけ私たちマインドシェアの紹介をさせて頂きます。

マインドシェアを簡単に表すと、
＃創業して30年以上、ずっとマーケティング一筋の会社
＃スポーツ、地域創生、商品開発、デジタルなど事業が幅広い会社
＃調査（川上）から、実行（川下）までを一気通貫してサポートできる会社
となります。

そんなマーケティング会社であるマインドシェアが、就活生向けの業界研究セミナーとして『マーケティング視点で学ぶ広告業界の基本構造』を開催します。

以下が概要になります。

ー－－－－－－－－
・11月10日（木）16時～18時
・マインドシェア東京本社
・ 無料
・Lets株式会社 代表取締役　四條飛鳥（元博報堂）
・マインドシェア代表取締役 今井祥雅（元リクルート）
・詳細（キャリタスのイベントページに飛びます）
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00047874/jobs/?occNo=01
ー－－－－－－－－

当日に話す内容（予定）は以下の通りです。
・広告業界全体のビジネスモデル
・広告代理店の仕事内容
・電通、博報堂、CAはどう違うのか
・デジタル広告とマス広告の関係性
・コロナ禍で広告はどう変わったか
・マーケティング戦略の中の、広告の位置付け

マーケティングという大きな戦略の中にある「広告」という戦術を知るためにも、マーケティング会社の社長である今井と、元博報堂で現在は大学生向けのマーケティング活動を行っている四條氏を招いた今回のセミナーに是非ご参加ください！

あなたが広告業界に関して持っている疑問を、どんどん登壇者にぶつけてみてください！

セミナーへのご参加はこちらから
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00047874/seminar/index/acceptance/NB0001/

あなたのご参加、お待ちしております！

・本セミナーは対面での開催となります。ご注意ください。
・オフレコの話も含まれるので、オンラインでの配信は実施しません。

────────────────────────────
キャリタス就活掲載情報
https://job.career-tasu.jp/2024/icorp/00047874/
────────────────────────────

==== このメールについて ====
このメールは、ご登録時に同意いただいたキャリタス就活2024「会員規約」に則って配信しています。

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?hcd=tedm_ft
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?hcd=tedm_ft

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?hcd=tedm_ft
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------



