Subject: 【医薬品開発のお仕事】特別オファー「（エムスリーグループ） メディサイエンスプラニング」
From: メディサイエンスプラニングインターンシップ事務局 <as2024@ac-lab.jp>
Date: 2022/11/08 13:31
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: as2024@ac-lab.jp

折居篤様（アクセス就活ID：acb527245）


初めまして！
メディサイエンスプラニング
インターンシップ担当です。

当社は医薬品の開発業務を製薬企業
から受託している《ＣＲＯ事業》を
行っている企業です。

《ＣＲＯ事業》と聞いてもどのよう
な事業なのかピンとこないと思いま
すが、実はみなさんの身近にあるも
のに大きく関わっている事業になり
ます！

例えば最近では昨今のコロナ禍
においてワクチン接種が進められて
おりますが、そういったワクチンや
、まだ世に出ていない様々な新薬を
世の中に出すために実施しなければ
ならない「治験」を推進している機関
となります。

医薬品の開発とはいえ、様々な学部
学科の方が活躍しているお仕事とな
りますので、医療の分野に貢献した
いという想いのある方は是非ご応募
くださいませ！

※ご興味をお持ち頂けましたらまず
はマイナビ2024よりエントリーをお
願いいたします。

■□■□■□■□■□■□■□■□

▼エントリーはこちらから
https://job.mynavi.jp/24/pc/search/corp81985/outline.html

エントリーをいただいた方には
後日、インターンシップや業界研究
イベントのご案内をさせていただき
ます！！


★当社の特長★

●医療関連情報サービストップシェ
　アの「エムスリーグループ」のCRO
　で、治験のIT化への取り組み

●業界大手として医薬品開発の初期～
　開発・販売後の調査まで、当社1社
　で対応できるフルパッケージサービ
　スを展開！！

●グローバル案件の比率が50％以上

●「For the Team」をスローガンに
　掲げ、チームでサポートしていく
　働きやすい会社

★こんな方にオススメ★

●薬学や医療を学んではいないが、人々
　の健康に携わるお仕事に興味のある方

●薬学や医療について学んではいるが、
　研究職や薬剤師、MR職の他、医療に
　携わるお仕事に興味のある方

●まだ世の中に出ていない新しいものに
　携わることに魅力を感じる方


折居篤様の
　エントリーを心よりお待ちしております。


■□---------------------------------□■

＜本件に関する問い合わせ先＞

株式会社メディサイエンスプラニング
経営管理本部　人事部　採用担当宛
TEL：03-5544-8128
mail：saiyo@mpi-cro.jp

■□---------------------------------□■

━━━━━━━
【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン専用）
◆パスワードを忘れた方はこちら
https://job.ac-lab.jp/2024/front/login/reminder.html

◆退会を希望される方はこちら（ログインが必要です）
※複数IDをお持ちの方は、各IDにて処理をお願いいたします。
※本メールへの返信での退会処理は受け付けておりません。
https://job.ac-lab.jp/2024/front/entry/cancel.html

◆メール配信設定変更はこちら（ログインが必要です）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/ezine/

なお、既に配信準備をしている場合があります。
停止のご依頼をいただいてから、配信停止まで
１０日程度お時間をいただく場合がありますので、
ご了承ください。

◆その他各種お問い合わせはこちら
（登録の覚えがない等の場合もこちら）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/inquiry.html

【各種お問合せ】
（ＰＣ・スマートフォン以外の場合）
◆メール受信・配信停止に関する
お問い合わせはこちら
as2024@access-t.co.jp

●アクセス就活
（ＰＣ・スマートフォン専用）
https://job.ac-lab.jp/2024/front/top/top.html

（C）ACCESS Nextage

