Subject: 【凸版印刷】第2期 2daysワークショップ（営業・企画部門）エントリー受付開始！
From: 凸版印刷株式会社 <toppan@mail.axol.jp>
Date: 2022/12/02 18:02
To: oriiatsushi@gmail.com
Reply-to: toppan@mail.axol.jp

折居 篤　様

こんにちは、凸版印刷株式会社です。

本日より、【第2期】2daysワークショップ（営業・企画部門向け(文理不問)）の応募受付を開始します。

是非下記イベント概要ご確認のうえ、折居さんのご応募をお待ちしています！


◆2daysワークショップ（リアル開催予定）◆
トッパンの多岐に渡る事業領域の中から、テーマ別に事業企画に挑戦いただきます！
◎「デジタル×セキュア」「環境デザイン」「地方創生・まちづくり」
　「パッケージ×イノベーション」「教育ICT」の5テーマをご用意！
◎当該分野に従事している現場社員も同席するため、リアルな意見を聞ける！
◎マーケティングやビジネスフレームワークを学びながら、2日間深くトッパンのビジネスを理解できる！

【応募締切】12月21日（水）AM9時00分まで

★インターンシップサイトにて、昨年のダイジェストムービーも公開中です！是非ご覧ください！
https://www.toppan.co.jp/recruit/internship/

-----------

【開催日程】
 ※各2日間開催：各日9時30分～18時30分予定
・「デジタル×セキュア」（1月11-12日開催）
・「環境デザイン」（1月18-19日開催）
・「地方創生・まちづくり」（1月25-26日開催）
・「パッケージ×イノベーション」（2月7-8日開催）
・「教育ICT」（2月15-16日開催）
 

【開催場所】
東京（リアル開催予定）
※社会情勢によってオンラインに切り替える場合がございます
※遠方からお越しの場合（東京、神奈川、埼玉、千葉以外）は交通費(規定額)を支給いたします。宿泊料は自己負担となりますのでご了承ください。

【応募条件】
実施期間を通して、2日間全ての日程に参加できる方に限ります。
※第1期にご応募いただいた方は今回は対象外となりますのでご了承ください。

【応募方法】
マイページより、期限内に下記2点ご対応いただきますと、エントリー完了となります。
（１）エントリーフォームボタンより設問へのご回答
（２）SPI（WEB適性検査）の受検
※過去に当社イベントでSPI（WEB適性検査）を受検済の方はそちらの結果が流用されます。
　再受検はできかねますので、ご了承ください。


【応募締切】12月21日（水）AM9時00分まで



■マイページはこちらから■
https://job.axol.jp/jn/s/toppan_24/mypage/login
個人ＩＤ　：　n9b1075800
パスワード：　(ご自身で設定されたパスワード)


※このメールは送信専用アドレスを使っております。返信はご遠慮ください。
※ご不明な点がございましたら、マイページの「お問い合わせ」フォームよりお問い合わせください。


凸版印刷株式会社

