Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが15件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/09/23 8:39
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：11件
■事務局から：4件

■企業からの新着メッセージ：11件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆株式会社Mizkan J plus Holdings 【ミツカングループ】
2022年度 仕事体験　エントリー受付中！≪株式会社Mizkan J plus Holdings 【ミツカングループ】≫

◆オリックス自動車株式会社
折居　篤さまへ特別ご案内　オリックス自動車 限定セミナーのお知らせ【10/1（土）】

◆株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ（旧：株式会社クリエイティブジャパン）
☆★専門知識不要★☆【IT業界】インターシップのご案内【株式会社クレスコ・デジタルテクノロジーズ】

◆株式会社ＮＴＴデータＭＨＩシステムズ
【締切間近！】ものづくりをICTの力でサポート！SEの仕事体験プログラムのご案内

◆東京都教育庁
【スペシャルオファー】東京都公立学校教員インターンシップ2022「TOKYO教育Festa！」のご案内

◆ＣＧＣグループ
【食品業界志望者必見！】10月1日（土）WEB合同企業説明会に参加します！【CGCグループ】

◆株式会社コメリ
【株式会社コメリ】 「世の中の暮らしを豊かにする」ための仕事を体験できる、全4種類の『1day仕事体験』を開催！＜申込受付中＞

◆東海旅客鉄道株式会社
※開催まであと6日※【9/28（水）！】【JR東海グループ業界研究セミナー】開催のおしらせ

◆茨城県庁
【茨城県庁】「10月10日（月・祝）開催、いばらきキャリアデザインセミナーONLINE」に参加します。

◆株式会社日本貿易保険
★本日開催★ 9/22 16:00～ WEB合説へ出展します【日本貿易保険】

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：4件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【９月末締切】今すぐ応募できるインターン◆ジブラルタ生命保険、ミキハウス、清水建設、カインズほか〈掲載コース50件以上〉

◆キャリタス就活フォーラム事務局【関東エリア】
＼受付開始！／10/10(月・祝)＜茨城キャリアデザインセミナー＞【茨城で働く】を考えよう！

◆キャリタス就活事務局
【就活準備で差がつく秋！】インターンエントリーでAmazonギフト券がもらえるチャンス ／ 業界研究＆デザイン思考の対策はオンライン就職ガイダンスで!! #キャリタスメルマガ_vol.22

◆キャリタス就活【千葉・茨城】U・Iターン＆地元情報発信局
【注目のイベント案内！】10月10日（月・祝）いばらきキャリアデザインセミナー

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


