Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/08/04 13:03
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
パーソルテクノロジースタッフ株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
パーソルテクノロジースタッフ株式会社

【人とテクノロジーを武器に、自分らしさを実現しよう】
はじめまして！パーソルテクノロジースタッフの安（アン）と申します。

弊社は、CM放送中/東証一部上場パーソルグループのIT×ものづくりの人材会社です。
大手企業を対象にエンジニア領域のご支援をしております。

プロフィールを拝見して、弊社とマッチする方だと思い、特別スカウトをさせていただきました。
...
続きを読む
何をやっている会社か？
「なりたい自分になる」多様なキャリアを描きながら、
自分らしい「はたらく」を手に入れよう！


＿＿＿ はたらいて、笑おう。 ＿＿＿＿

パーソルグループのビジョンです。

働くことそ...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
