Subject: ★非公開求人★【早期選考】テクノロジーを活用し子育ての社会課題を解決するベビーテックカンパニー「株式会社赤ちゃん本舗」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/11/12 21:11
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

流通業日本最大のセブン&アイグループにおける、マタニティ・ベビー・キッズの専門分野を担う「株式会社赤ちゃん本舗」が、24卒向けに特別選考イベントを開催します。

同社は、創業90周年を迎え、販売・商品開発・マーケティングまで総合的な事業を展開する子育て総合支援企業です。

本イベントは一般非公開の求人となっており、商品開発・マーケティング・IT戦略など、様々な職種を通じてキャリアアップが可能なポジションへと直結するものになっております。

早期内定の獲得のためにも有用なご案内となりますので、興味のある方はぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「赤ちゃん本舗」の特徴
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【IT/IoTの活用と海外進出で業界を牽引】
同社は海外進出の第一歩として、2019年に台湾に海外1号店をオープンしています。
少子化の進む日本から海外へさらなる商圏の拡大を見据え、現在も積極的な海外戦略を展開しています。

また、同社はIT/IoTを通じて多様化する子育ての課題を解決する「ベビーテック」事業にも力を入れています。
テクノロジーを活用し安全で効率的な子育ての機会を創出することによって、「育児と仕事の両立」に寄与しています。

【with akachanhonpo】
同社では、「子育てから見える社会課題を解決する」という理念実現のための共創プロジェクト「with akachanhonpo」を推進しています。
スタートアップや、大手企業、異業種など、職品メーカーやIT企業などとタッグを組み、社会課題解決のための新たな取り組みを続々と始動させています。
事業領域の垣根を越えた規模の大きなプロジェクトに参画し舵を取る経験を積むことができます。

▽with akachanhonpoのプロジェクト例▽
・「IT with akachanhonpo」：絵本読み聞かせアプリなど、子育ての課題を解決するITシステムの開発
・「食品メーカー with akachanhonpo」：離乳食をはじめとした定期宅配システムの企画
・「WEBメディア with akachanhonpo」：助産師監修の専門的な動画コンテンツの配信やコミュニティの提供
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
24卒向け特別限定イベント｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程・会場
日程：添付のURLよりご確認をお願いいたします。
会場：オンライン（zoom使用）

■当日のコンテンツ
・事業理解セミナー
・事業立案におけるテーマの発表と説明
・事業立案タイム
・参加学生による立案した事業のプレゼンテーションと赤ちゃん本舗人事担当によるフィードバック
・結果発表
・質疑応答
・閉会（今後の案内など）

■持ち物・服装
自由

■今後の選考フロー
・ES提出
↓
・1次面接
↓
・最終面接
↓
・内定

■主催企業
・株式会社赤ちゃん本舗
・株式会社賢者屋

■問い合わせ先
TEL：080-4943-4176
Mail：y-satou@kenjaya.co.jp（賢者屋 佐藤）もしくは n-sumida@kenjaya.co.jp（賢者屋 住田）
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
