Subject: 【就活ヒント】インターンシップ体験談
From: ＮＴＴドコモ　新卒採用チーム <nttdocomo_2024saiyo@nttdocomo.com>
Date: 2022/12/09 16:37
To: oriiatsushi@gmail.com

折居　篤さん

こんにちは、NTTドコモ 新卒採用チームです。
NTTドコモのMY PAGEにご登録いただきありがとうございます。
このメールでは、折居　篤さんの就職活動に役立つ情報をお送りしております。

就職活動は順調ですか？
業界・企業分析、インターンシップ、会社説明会…やるべきことが多く大変ですよね。

本日は就活中の折居　篤さんの参考になればと思い
先輩就活生の「インターンシップ体験談」をご紹介させていただきます！

インターンシップがどのように自己成長につながったか
その後の就職活動や社会人生活においてどんな価値を生み出したかなど、
先輩たちのリアルな体験談や皆さまへのメッセージを掲載しています。

事務系・技術系それぞれの体験談がありますのでぜひご覧ください！
▼事務系社員のインターンシップ体験談
https://x.gd/Uc9Mn

▼技術系社員のインターンシップ体験談
https://x.gd/7rPZb


ドコモのインターンシップも12月14日（水）13:00までエントリー受付中ですので
ご興味がある方はぜひご応募ください！
https://x.gd/BtiXn

━━━━━━━━━━━━━━━━━
NTTドコモ 新卒採用チーム
※お問合せにつきましては、
MY PAGE内お問合せフォームよりお願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━━━

【2024 NTTdocomo MY PAGE】
https://mypage.nttdocomo-fresh.jp/dcm_24/

ID ：1003851
パスワード：ご自身で設定いただいたパスワード
------------------------------------

