Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-12-02］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/12/02 17:54
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-12-02
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
3/1時点で先輩たちは平均19.6社にエントリー！
スタートダッシュに備え、今から企業をピックアップしましょう。

◎12月キャンペーン開催中＜1/9（月）まで＞
3/1にエントリーしたい企業リストを作ると、
就活費用1年分（10万円分）や、就活準備金が当たる!?

▼ キャンペーン詳細はこちら
 http://nnq.jp/t/crts021782ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（11月26日～12月2日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇5年間の防衛費、40兆円超で調整　現行計画から5割増
◇ESG、環境M&Aシフト　野村やシティは人員増
◇10月の鉱工業生産2.6%低下　スマホ需要減など響く
◇ゼロコロナ、異例の抗議　北京・武漢など複数都市で
＜産業・流通＞
◇「インフレ手当」支給広がる　三菱自動車は最大10万円
◇世界半導体4年ぶり縮小　23年4%減、IT大手が投資抑制
◇日本電産、イタリアの工作機械を買収　EV関連に次ぐ柱に
◇三菱商事、各事業部門に「疑似資本」　ROE改善促す
◇植物のみ原料のプラ素材、日本で生産　ブラジル化学大手
＜社会・スポーツ＞
◇専門人材の就活前倒し　政府・経済界検討、26年春卒から
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇インフレ手当　6割が一時金で支払い
◇ゼロコロナ政策　供給網寸断、経済に悪影響
－－－－－－－－－－－－－－－

【5年間の防衛費、40兆円超で調整　現行計画から5割増】

政府は1日、2023年度から5年間の防衛費の総額を40兆円超とする方針を与党に伝えた。現行の中期防衛力整備計画の総額27兆4700億円から5割ほどの増額で、過去最大となる。抑止力強化に向けた長射程ミサイルの導入などに充てる。

防衛省は43兆円程度を主張しており財務省や与党と最終的な金額を調整する。政府・与党内は40兆円台に乗せる方向で一致しており、月内に策定する「防衛力整備計画」に総額を盛り込む。増額分の財源も詰める。
[12月2日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ESG、環境M&Aシフト　野村やシティは人員増】

世界の金融機関が投資銀行業務でグリーン対応を急いでいる。野村ホールディングスや米シティグループはM&A（合併・買収）の担当者を増やすなど陣容を拡大した。スイスのUBSはESG（環境・社会・企業統治）助言組織を設置。金融引き締めで落ち込む投資銀行ビジネスのなかでもESG関連は堅調だ。グリーン対応力は銀行の競争力をも左右しそうだ。

今年に入り、投資銀行業務には逆風が吹いている。ウクライナ危機や世界的な金融引き締めで企業の資金調達環境が悪化した。リフィニティブによると世界全体のM&Aは1～9月に前年同期から34%減、株式での資金調達も62%減となった。
[12月1日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【10月の鉱工業生産2.6%低下　スマホ需要減など響く】

経済産業省が30日発表した10月の鉱工業生産指数（2015年=100、季節調整済み）速報値は95.9となり、前月から2.6%下がった。低下は2カ月連続。中国・上海市でのロックダウン（都市封鎖）が解除された6月以降の回復の反動が続く。スマートフォンの需要減も響いた。

経産省は生産の基調判断を「緩やかな持ち直しの動き」から「緩やかに持ち直しているものの、一部に弱さがみられる」に引き下げた。下方修正は5カ月ぶりとなる。
[11月30日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【ゼロコロナ、異例の抗議　北京・武漢など複数都市で】

新型コロナウイルスの封じ込めを図る中国政府の「ゼロコロナ」政策への抗議が広がっている。27日には北京市や上海市、武漢市、成都市などで市民らが抗議行動を展開した。各地の大学でも抗議が起きたもようだ。衛生当局の28日の発表によると、新規感染者数は5日連続で過去最多を更新した。経済への打撃は深刻で、市民の不満が一段と高まりそうだ。

北京市中心部で27日夜から28日未明にかけ、多数の市民らが集まり、ゼロコロナ政策に抗議した。習近平（シー・ジンピン）指導部が政権批判を厳しく抑え込むなかで、首都・北京で市民がこうした抗議を公然と実施するのは異例だ。
[11月28日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【「インフレ手当」支給広がる　三菱自動車は最大10万円】

従業員の生活を下支えする「インフレ手当」を支給する企業が相次いでいる。三菱自動車は12月に一時金として最大10万円支給する。調査会社のオリコンも毎月の給与に特別手当の上乗せを始めた。物価上昇が続く中で、実質的な賃金の目減りを防ぐ狙いだ。

三菱自は「特別支援金」の名称で12月2日付で支給する。管理職を除く正社員など約1万2千人に10万円を一時金として支払う。約2千人の期間従業員やアルバイトなどには7万円を支給する。支給総額は13億円に上る見込みだ。賞与の増加などと合わせて正社員の組合員平均の年収は前年比1割増となる。
[11月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【世界半導体4年ぶり縮小　23年4%減、IT大手が投資抑制】

半導体市場が4年ぶりに縮小する。主要企業で構成する業界団体は29日、2023年の売上高が22年比4%減の5565億ドル（約77兆円）になると発表した。スマートフォン向けの需要減に加え、業績が悪化しているIT（情報技術）大手がデータセンター向けの投資抑制に動き始めた。世界経済の先行指標である半導体の減速が続けば、景気に影響を与えかねない。

業界団体の世界半導体市場統計（WSTS）によると、19年以来の前年割れとなる。データの記憶に必要なメモリー半導体は市場全体の2割強を占めるが、17%減と大きく落ち込む。スマホやパソコンの出荷低迷に加え、メモリーを多く使い需要を下支えしてきたデータセンター向けの投資も足踏みし始めた。
[11月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【日本電産、イタリアの工作機械を買収　EV関連に次ぐ柱に】

日本電産はイタリアの工作機械メーカー、PAMAを買収する。全株式を150億円程度で買い取る。2021年に参入した工作機械事業で初めて海外企業のM&A（合併・買収）に動く。国内中心だった販路を海外にも拡大し、電気自動車（EV）の駆動装置に次ぐ成長の柱に育てる。

PAMAの売上高は200億円弱。非上場企業で、金属の塊に穴を開ける造船や重電会社向けの大型工作機械が主力だ。
[11月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【三菱商事、各事業部門に「疑似資本」　ROE改善促す】

三菱商事は経営管理に新指標を導入し、今秋から本格運用を始めた。事業部門ごとに疑似的な資本を割り当てて自己資本利益率（ROE）を算出。各部門に自律的な資本効率の改善を促し、資産の機動的な入れ替えを徹底させる。経営環境が大きく変わるなか、全社で掲げるROE10%以上の目標を確実に達成できるようにする。

同社はこれまでプロジェクトごとに収益性や採算などを評価し、新規投資や事業継続、撤退などを判断してきた。ただ世界景気の先行きが見通しにくいなかで、資本効率の持続的な改善が課題となっている。各部門にROEを意識させることで財務規律を強める。
[11月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【植物のみ原料のプラ素材、日本で生産　ブラジル化学大手】

ブラジル化学大手ブラスケムは2026年にも、植物を原料としたプラスチック素材の生産を日本で始める。つくるのはレジ袋や容器などに使うポリエチレンで、同社はサトウキビなどから量産するノウハウがある。石油由来のポリエチレンの国内生産量の1割に当たる年間20万トン規模の生産を想定する。日本で植物のみを原料としたポリエチレンの本格生産は初めてで、二酸化炭素（CO2）排出量の多い化学分野での脱炭素の取り組みが加速しそうだ。

ブラスケムは21年12月期の売上高が約200億ドル（2兆8千億円）と、世界の化学メーカーで20位以内に入る。サトウキビの搾りかすからエタノールをつくり、プラスチックの原料となるエチレンと、同素材からポリエチレンを生産する独自技術を持つ。10年代に世界で初めて植物のみを原料としたポリエチレンを量産する工場をブラジルに約400億円を投じて建設し稼働させた。現在、年20万トン程度の生産能力がある。
[11月29日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【専門人材の就活前倒し　政府・経済界検討、26年春卒から】

政府と経済界は2026年春に入社する現在の大学1年生から、一律で定めている就職活動の日程ルールを見直す方向で調整に入る。現行では6月以降に面接を始め、10月に正式に内定を出す日程だが、専門性の高い人材について採用の前倒しや通年採用の容認を検討する。外資企業との人材獲得競争をにらみ、柔軟な対応に転換する。

30日に関係省庁や経団連で方針を確認し、大学などの意見も聞きながら調整する。25年春入社の現在の大学2年生までは現行ルールを維持する。
[11月30日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【インフレ手当　6割が一時金で支払い】

原料高による電気代や食品の値上げなど急激な物価高を受け、企業が従業員に基本給などに加えて臨時で支給する特別手当のことを指す。一時金、または月額給与に上乗せして支払う場合がある。帝国データバンクが11月に実施した調査では一時金として支払う企業が66.6%、月額で支払う企業が36.2%（複数回答）だった。

高度経済成長期には企業は物価高への対応として基本給を一律に上げるベースアップ（ベア）で補ってきたが、デフレ期にその流れは停滞した。基本給は一度上げると下げることが難しい側面もある。

厚生労働省の毎月勤労統計調査（確報、従業員5人以上）によると9月の1人当たり実質賃金は前年同月比1.2%減と6カ月連続のマイナスだった。インフレの進行の影響もあり第一生命経済研究所は2022年度の家計負担（2人以上世帯）が年約12万円増えると試算する。このため、従業員の生活支援を目的にインフレ手当を支給する企業が今年に入り目立っている。
[11月30日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【ゼロコロナ政策　供給網寸断、経済に悪影響】

中国の習近平（シー・ジンピン）指導部による新型コロナウイルスの感染防止対策のこと。ロックダウン（都市封鎖）や厳しい検疫措置などを通じて、感染拡大を徹底して抑え込むことが狙い。感染拡大初期には、死者数の抑制や早期の社会経済活動の正常化といった「成功体験」を指導部にもたらしたとされる。

感染力が強い変異型ウイルス「オミクロン型」の流行を受けて、3月下旬には最大の経済都市上海市のロックダウンにも踏み切った。サプライチェーン（供給網）の寸断などゼロコロナ政策の経済への悪影響が鮮明となった。

中国は新型コロナワクチンの自国開発にこだわっている。ただ「メッセンジャーRNA（mRNA）」と呼ばれる新技術を使ったワクチン開発は途上にある。米欧製と比べ既存の国産ワクチンの低い有効性がゼロコロナ政策と決別できない一因との指摘もある。世界保健機関（WHO）は同政策の転換を勧めている。
[11月29日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
－－－－－－－－－－－－－－－
お役立ち情報

■キャリタス就活公式SNSでは就活準備に役立つ情報をタイムリーに発信中
・LINE
http://nnq.jp/t/crts017629ma/
・Twitter
https://nnq.jp/t/tw_careertasu_a/
・Instagram
https://nnq.jp/t/in_careertasu_a/

■キャリタス就活2024公式アプリで就活をもっと便利に
https://job.career-tasu.jp/2024/camp/app/

■パスワードをお忘れの方はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/inquiry.html

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

