Subject: 【三井不動産グループ】ビジネスシーンを起点に、企業や人の成長を支援する「三井不動産ビルマネジメント」事業体験型インターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/08/30 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、三井不動産ビルマネジメントが主催するインターンシップをご案内します。

同社は、三井不動産グループのオフィスビル事業の中核を担い、プロパティマネジメントを行う不動産企業です。

本インターンシップのワークでは、テナント企業へのヒアリングを通して課題を引き出し、仮説を立てて解決に導く提案を行います。
不動産業界の市況を学べるだけでなく、ワークを通して、プロパティマネージャーとしてのリアルな働き方や、『ビジネスシーンの明日を変えていく』という同社のビジョンについての理解を深められる内容となっております。

同社の主軸事業であるプロパティマネジメントでは、『資産』を取り扱うという点において金融についての知見も必要となるため、銀行や証券会社を志望する方にとっても業界研究やスキルアップに役立てていただけるかと思います。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
https://unistyleinc.com/
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
高度な知見が求められるオフィスビル経営
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
同社は、オフィスビルの経営を通じてオーナーやテナント企業のニーズに向き合い、様々なソリューションサービスを提供しています。

取り扱う物件は三井不動産ブランドの大規模物件や、機関投資家が保有する優良物件がメインとなります。
それらの資産価値向上に向け、テナント企業の誘致（リーシング）や中長期運営計画の立案、設備更新工事など、大きな金額を動かしていくため、不動産の専門知識はもちろんのこと、金融についての知識も求められます。

また、テナント企業のビジネスシーンにフォーカスしたソリューション事業にも着手しており、企業が抱える経営課題に対してオフィスビル経営の観点からBPOサービスやコワーキングスペースの運営、イベント開催などの企画・提案も行います。

あらゆる知見を活かし、ヒト・モノ・カネを動かす大きな仕事をしてみたいという方はぜひ参加してみてください。

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
https://unistyleinc.com/
詳細・ご予約はこちら→
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
1dayインターンシップ 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
2022年6～9月

■当日プログラム
・人事部からのメッセージ
「現在の市場環境において、不動産業界はどのように変化しているのか？」
「変わりゆく市場環境の中で、どのような会社ビジョンを描いていくのか？」
同社の今後の方向性ついてお伝えします。

・業務内容の説明
同社が目指す先を、『オフィスビル経営』『ソリューションサービス』の2つの事業を通してご説明いたします。

・事業体験ワーク
めまぐるしい市況変化の中、様々な事業を行うテナント企業のニーズを引出し、企業課題を解決する提案をしていただきます。
ビジネスシーンを扱う当社ならではの立場を体感するとともに、皆さんのアイデアでテナント企業にとってよりよい提案をしてください。
※終了後、解説・社員からのフィードバックを行う予定です。

■エントリー後の流れ
1.書類選考
2.エントリーシート提出（WEB）
3.適性検査受験（WEB）
4.参加決定

※こちらは完全非公開イベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
https://unistyleinc.com/
エントリーする
┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　　     ★＼面接対策・逆転就活セミナー開催／★　　　　　　　
┃元人事が面接や就活に対する悩みを解消していくセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)面接対策：模擬面接・人事の思考・合格率を上げる伝え方
┃(2)逆転就活：課題への対処法・人事の思考・個別相談などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらをcheck↓
┃▼面接対策セミナー▼（7月15・22日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/seminar_02/?id=unimail_012
┃ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃▼逆転就活セミナー▼（7月28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/seminar_03/?id=unimail_013
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
