Subject: 【招待】株式会社アイスタイルからイベントの招待が届きました！
From: サポーターズ <support@supporterz.jp>
Date: 2022/10/21 12:00
To: oriiatsushi@gmail.com

 
  	  	
 
サポーターズ
 
	  	 
  	  	
折居 篤さん、こんにちは。
サポーターズ運営事務局です。

株式会社アイスタイル から「【総合職向け選考会】たった1日で最終面接の切符が手に入る！？1DAY完結型選考会を開催！」への招待が届きました！

以下のURLからアクセスしてご確認ください。
https://talent.supporterz.jp/events/b644c8a7-2c9b-4342-8f10-1391e36ebf58

------------------------
株式会社アイスタイルとは
------------------------

アイスタイルは、国内最大級のコスメ・美容の総合サイト「@cosme (アットコスメ)」を1999年から運営しています。これに、化粧品EC「@cosme SHOPPING」、化粧品専門店「@cosme STORE / @cosme TOKYO」を加えた3事業を核に、ネットとリアルを融合した世界的にもユニークなビジネスモデルを確立しました。

また、1,700万件を超えるクチコミデータをはじめ、商品データ、購買データ、ユーザーデータなど、生活者の消費行動を一気通貫で分析できるデータベースを活用し、化粧品ブランドへのマーケティングサービスも提供しています。

@cosmeはオンラインとオフラインを横断したビューティープラットフォーマーとして、生活者とブランドの出会いを創出してまいります。
「カッコイイオトナ」を増やす
株式会社サポーターズ https://talent.supporterz.jp
Twitter: https://twitter.com/supporterz_hr

運営：株式会社サポーターズ
住所: 〒150-0043　東京都渋谷区道玄坂1-21-1　渋谷ソラスタ15F

※このメールアドレスは送信専用のため、返信は受け付けておりません。
※お問い合わせは support@supporterz.jp にご連絡お願いします。
※就活終了された方は https://talent.supporterz.jp/finish-job-hunting/ より就活終了登録を行うと、就活関連のメールを停止できます。
※配信停止をご希望の方は https://talent.supporterz.jp/notification/ より停止できます。
※ログインが出来ない方は https://talent.supporterz.jp/reset_password/ よりパスワード再設定をお試しください。
	  	 
  	  	  	  	 
 
