Subject: 【GLOBAL FELLOWSHIP】秋開催プログラム募集開始のご案内
From: ファーストリテイリング新卒採用事務局 <fr_newgrad@e2r.jp>
Date: 2022/08/04 17:48
To: oriiatsushi@gmail.com
CC: oriiusername3@icloud.com

折居 篤 様

こんにちは、ファーストリテイリング 人事部新卒採用チームです。
お待たせしました！今週より秋開催プログラムの募集を開始いたしました。
募集開始となるのはUNSTEREOTYPE SCHOOL と Fashion Business Internship の２つです。
ご興味を持っていただいた方は、マイページの各プログラムページよりエントリー（WEBアンケートの提出）をお願いいたします。

■UNSTEREOTYPE SCHOOLとは

次世代を担う学生たちが、「服のチカラ」を通して、知らないうちに自分の中に根づいていたステレオタイプ（思考の枠）に気づき、一人ひとりがありたい未来を実現できる社会づくりを目指す、学生とFR社員の協働型プロジェクト。

■Fashion Business Internshipとは

ファーストリテイリングで最もハイプライスに位置しているNY発祥のTheory。「Theoryの服で自信を提供する」ために、NYで企画された商品をどのように日本中、世界中のお客様に届けていくべきか、経営者の視点で学び、共に考え、体感できるインターンシップ。

【エントリー方法】
「GLOBAL FELLOWSHIPマイページ」→「UNSTEREOTYPE SCHOOL」または「Fashion Business Internship」→「ENTRY」を押下し、期日までにWEBアンケートの提出をお願いいたします。
※WEBアンケートご提出後、次ステップの応募手続きを進めてください。

それでは、折居 篤さんとお会い出来ることを楽しみにしています！


-----------------------------------------------------
■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　マイページ
　https://www.e2r.jp/ja/fr_newgrad/gfs/logon.html

■ファーストリテイリング　GLOBAL FELLOWSHIP　ホームページ
　https://www.fastretailing.com/employment/contents/ja/fastretailing/jp/gfs/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ファーストリテイリング 人事部新卒採用チーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※ご質問のある方、このメールにお心当たりのない方は、お手数ですが下記お問い合わせページよりご連絡ください。
　https://support.portal.e2r.jp/ja/e2r_info/contact/?s=fr_newgrad_group
※このメールは発信専用ですので、ご返信はご遠慮ください。


