Subject: 【ES添削の現場公開】自己PR、他の人のを見てみませんか？
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/08/20 19:43
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【ES添削の現場公開】自己PR、他の人のを見てみませんか？
　
​​​​​自宅でES添削現場を気軽に覗けます
「自己PRはネットで調べて作ったけど、こんな自己PRじゃまだ自信ない…」
そんな方に向けて、自己PR添削の現場を公開する大胆なイベントを開催します！

【セミナーのポイント】
・キミスカ運営が自己PRをリアルタイムで添削！
・希望者の中から3名まで抽選で添削
・ほかの人の添削現場を見ることで自分の改善点まで丸見え

【添削者のプロフィール】
・キミスカでマーケティング担当
・就活時代はベンチャーから大手まで50社以上受検
・100名以上の就活支援を経験し、200本以上のESを添削した経験あり

今のうちからESの質を上げておきたい方はぜひご予約を！
 
セミナーに予約する​​​​​​　
Copyright © 2022, All rights reserved.

GROW UP CO.,LTD.
◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-08-20/hf6d1g/1051867720?h=VQAMWalWjUAH3s8UFKeQMtFNWlV17ug7GeVqHhX0_dA
◆〒160-0023東京都新宿区西新宿1-18-2 晴花ビル4F
◆TEL：03-6825-7352
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

