Subject: 【スカウト】企業から「ゴールドスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/09/06 16:24
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
アデコ株式会社【就活支援会社・Spring就活エージェント】からの
ゴールドスカウトが届いています！
アデコ株式会社【就活支援会社・Spring就活エージェント】

【世界最大級の人財会社による、おせっかいな就活エージェント】自力では出会えない・自分に合った企業を見つけたい方へ。企業やあなたに合わせたオーダーメイドの選考対策が得意です！
☆就活はこれで完全攻略⁉☆
☆自己PRの作り方を一からお伝えします！☆
☆グループワークもあるので他の就活生の自己PRも聞けて更に完成度アップ☆

折居さんはじめまして！

...
続きを読む
何をやっている会社か？
【Spring 就活エージェント】は、スイスに本社を置き世界60か国の地域で事業展開するアデコグループのエージェントブランドです。数万・多種多様な企業とのリレーションにより、多くの優良企業の求人紹介が...
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
