Subject: 【早期内定に近づく】スカウトで早期選考に進もう！
From: キミスカ 運営局 <yuko.hashimoto@kimisuka.com>
Date: 2022/11/21 19:56
To: <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: info@kimisuka.com

【早期内定に近づく】スカウトで早期選考に進もう！
​​​​​​早期選考の案内、増えてます。
年内には内定欲しいな…と考えている方、
実は今、キミスカでは早期選考の案内が増えているんです。

ゴールドスカウトには、
ES免除や1次選考免除などの特典が付いているものがあり、
通常の選考よりも1歩リードして進めることが出来ます！

プロフィールを登録することで、
希望の業界や自分を求める企業から​​​​​スカウトが届くので、
まずは登録を完了させましょう！
 
プロフィールを登録する
 
スカウトの確認はアプリの方が簡単です。
※パスワードを忘れてしまった方はこちら ​​​​
このメールは送信専用です。

​​​​​Copyright © 2022, All rights reserved.
GROW UP CO.,LTD.

◇企業サイト https://go.grow-up1.co.jp/e/511971/2022-11-21/hgcyq1/1095186630?h=6MhMjVnoXUnJIpcU67JQlByBopIkFOkt3eF8IJLEOYU
◆〒105-0013
東京都港区浜松町1丁目10-11　VORT浜松町2 7F
◆TEL:03-6897-6220
お問い合わせは
こちら
すべてのメールの登録解除   サブスクリプション設定の更新 

