Subject: 【JOB TV】パスワードの再設定について
From: JOBTV <info@jobtv.jp>
Date: 2022/08/20 6:18
To: oriiatsushi@gmail.com

折居 篤 様、この度はJOBTVへご登録いただきありがとうございます！
登録が完了しましたのでお知らせいたします。
さっそくJOBTVにログインし、気になる企業を見つけましょう！
下記の仮パスワードでログインしていただけます。​
https://jobtv.jp/login
※仮パスワード変更される場合はログイン画面に記載されている「パスワードを忘れた方はこちら」から変更お願い致します。

仮パスワード）7wRZvRx3GZsV3z

■JOBTVとは？
完全無料で人気企業の会社説明動画が見放題です。
人事が語る就活マル秘テクニックなどJOBTVでしか見られない動画が盛り沢山！

■JOBTVでできること
・企業説明動画が見放題！
・企業とのマッチングが可能！
・企業から直接スカウトがくることも！
・採用までオンラインで完結！

■JOBTV公式LINE
JOBTV公式LINEに登録すると、、、
・企業の新着情報が届く！
・企業説明動画の一部限定公開が見れる！
・動画における就活、自己PR動画の撮り方のコツを伝授！
などなど...限定情報満載です！
＞＞JOBTV公式LINE＜＜
https://lin.ee/ATHi5s2
動画エントリーで
就活は劇的にスピーディーに
利用規約
©︎ 2021 VECTOR.inc
