Subject: 【キャリタス就活2024】折居　篤さん、新着メッセージが24件あります。
From: キャリタス就活事務局 <ct-info@disc.co.jp>
Date: 2022/11/22 10:58
To: 折居　篤 <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ct-info@disc.co.jp


折居　篤様（会員ID：341710002）

こんにちは。キャリタス就活事務局です。
あなたのメッセージBOXにスカウトメールが届きましたので、確認しましょう。

■企業からの新着メッセージ：22件
■事務局から：2件

■企業からの新着メッセージ：22件
------------------------【企業からのメッセージ】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/?smcd=pomsgalrt006

◆ＣＪＦＯＯＤＳＪＡＰＡＮ株式会社
市場拡大中の食品企業からのご案内【冬イベントのお申し込み受付中！】

◆株式会社グレースコミュニケーション
【グレースコミュニケーション】～新卒11期生／充実した研修制度／年間休日120日～　セールスプロモーション／メイクアップアーティスト／ITエンジニア

◆小西安株式会社
選考なし！【専門商社】働き方を大事にする会社！インターンシップ予約スタート！

◆JCOM株式会社
【JCOM】知識情報・図書館学類出身の折居　篤さんへ　インターンシップ受付中！多彩なビジネスフィールドを持っている当社だから出来ることがある★

◆株式会社ＤＤホールディングス
【東証プライム上場企業】世界に誇るオープンイノベーション企業！DDホールディングスのセミナーのご案内

◆日本ハウズイング株式会社
【筑波大学の折居　篤様へ】明日の自分を今変えよう！～インターンシップのご案内～

◆日立金属株式会社（2023年1月4日 株式会社プロテリアルへ社名変更）
“金属”の枠を越え幅広い社会のニーズに応えています。11月27日（日）インターンシップ＆仕事研究　Web業界・企業大研究 12:30講演のご案内

◆ジブラルタ生命保険株式会社【本社スタッフコース】
～世界最大級の金融サービス機関として～金融・保険業界研究に役立つ！11月26日（土）インターンシップ＆仕事研究　Web業界・企業大研究14:30LIVE配信！

◆全国農業協同組合連合会（JA全農）
【JA全農】皆さんが活躍できるフィールドが必ずあるはず！11月27日（日）インターンシップ＆仕事研究　Web業界・企業大研究　16:30講演のご案内

◆株式会社そごう・西武
「想像以上の提案で、お客さまに発見を。」これからも挑戦を続けます。11月27日（日）インターンシップ＆仕事研究　Web業界・企業大研究　12:00講演のご案内

その他企業からのメッセージはマイページよりご確認ください。


■事務局から：2件
------------------------【事務局から】-----------------------
☆Click!↓
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/folder/secretariat/?smcd=pomsgalrt007

◆キャリタス就活事務局
【この冬参加できるIT業界のインターン】ＮＴＴデータ、大塚商会、トヨタシステムズ、みずほリサーチ＆テクノロジーズほか〈掲載コース500件以上〉

◆キャリタス就活事務局
《速報》前日のアクセスランキング◆いま最も注目されている企業を職種別にご紹介します！

====================
【届くメッセージについて】

◆スカウトメール
企業から、エントリーやセミナー受付開始などの最新情報が届きます。

◆企業からの返信
あなたがエントリーやセミナーを予約した企業からメッセージが届きます。
説明会や選考に関する情報など、大切なお知らせがありますので、忘れずにチェックしましょう。

◆キャリタス就活事務局より
イベント情報や就職調査アンケートの依頼等、キャリタス就活の最新情報が届きます。

◆特別スカウト
あなたのプロフィールを見て興味を持った企業から届く特別なメッセージです。
インターンシップ経験、留学経験、体育会/サークル、ボランティア活動など
プロフィールシートの内容を充実させると企業から「特別スカウト」が届きます。

▼プロフィール変更・更新はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/premium.html?smcd=pomsgalrt001

あなたに興味を持った企業からのアプローチは新たな企業との出会いのきっかけです。
チャンスを逃さないよう、必ずチェックしましょう。

┌★────────
│困ったときは・・・
└─────────
登録内容の確認やご変更は、キャリタス就活にログインの上、
マイページの【登録内容の変更】より、行ってください。
https://job.career-tasu.jp/2024/top/login/?smcd=pomsgalrt001

▼メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=pomsgalrt001
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

▼会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=pomsgalrt001

■その他お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=pomsgalrt001
-------------------
運営　株式会社ディスコ　キャリタス就活事務局


