Subject: 【ITコンサル志望必見/ホワイト企業認定】企業成長を加速させるデータ活用のスぺシャリスト「ジール」｜冬期インターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/07 12:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

企業に蓄積するあらゆるデータをビジネスに活用する“データプラットフォーム構築支援”でDX推進をミッションとする、「ジール」の24卒向けデータエンジニア職の業務体験型1Dayインターンシップをご案内します。

同社は、企業内に存在する多様なデータを、戦略的に集約・整理・分析し、経営や事業の意思決定に活用するデータプラットフォーム構築を手掛ける企業です。

マイクロソフトや、アマゾン・ウェブ・サービスなど国内外問わず多くのソフトウェアメーカーとパートナー契約を結んでおり、DX推進を目指す企業へ様々な分析ツールを駆使して課題解決へと導いています。

本インターンシップでは、同社の実際の業務であるデータ活用について体験できるものとなっており、参加者方限定の早期選考へ進むことも可能です。

データに特化した同社ならではの優秀な人材やシステムと携わることのできる環境で、自らのスキルを高めていきたいという方は、本インターンシップに参加してみてはいかがでしょうか。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ビックデータ時代のキープレイヤー
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
市場の競争激化やマーケティング活動の複雑化によって、膨大なデータ量の処理を行う必要性が叫ばれており、データの集約や整理を担う「データプラットフォーム構築～活用事業」の市場規模は2025年までに現在の倍以上に成長するといわれております。

そのような中、ジールは、ビッグデータ活用がまだ日本で広く認知されていない頃からその可能性に注目し、30年以上にわたり国内外のさまざまな分析ツールを活用しながら、経営課題やデータ分析のニーズを的確に捉えることで、クライアントの意思決定を支援しています。

同社のクライアントは、大量のデータを有する大手企業が中心となっており、データ活用のプロフェッショナルとして、事業や経営の意志決定を担う方々を相手にすることとなります。求められるレベルは高いですが、その分影響力の大きなプロジェクトに参画できたり、経営層と対等に仕事ができるという点は同社ならではの働き方なのではないかと思います。

成長市場であるデータ活用事業のパイオニアである同社で、自らのスキルを高め、挑戦していきたいという方は、ぜひ本インターンシップに参加してみてください。 
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「ジール」冬期インターンシップ｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【日程】エントリー後、マイページ上にて日程のご確認をお願いいたします。
【会場】〒108-6113 東京都港区港南二丁目15番2号　品川インターシティ B棟13階（アバントグループ本社オフィス）

※東京で対面開催となるため、ご参加が叶わない場合は「オンライン説明会」へご参加いただくことも可能です。
ご興味のある方は、添付のURLよりエントリー後、マイページのご登録を行っていただき、オンライン説明会へのご予約をお願いいたします。

■当日のコンテンツ
・ジールのビジネス、情報社会におけるデータ活用・DXの必要についての講義
・グループディスカッション
※マイクロソフト社のデータ活用システムを使って、実際のデータをシステムへ取り込み、事前に提示された課題に対しシステム上で分析し、プレゼンに向けたグループディスカッションを実施していただきます。
・当社社員へのプレゼンとフィードバック

■持ち物・服装
私服OK、持ち物は筆記用具とメモ帳のみ
当日、昼食とインターンで使用するPCは支給されます。

■今後の選考フロー
インターンシップ→オンライン説明会→1次面接（人事との個別面接）→適性検査→若手エンジニア座談会→最終面接（役員との個別面接）
※インターンシップ参加者限定の早期選考フローとなります。
※全てオンラインで実施いたします。

■備考
・インターンシップのみ対面での開催となります。
1開催あたり10名程度の少人数制での実施の為、お早めにご予約いただくことをおすすめいたします。
・当日はインターンシップ保険に加入していただくことが可能です。
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)：ES作成のコツ、ES添削など
(2)：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
