Subject: 【コンサル志望必見】＜東証グロース上場＞DXを通じてレガシー業界を革新するM&A×Techのリーディングカンパニー
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/30 12:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、「M&A総合研究所」が開催する選考イベントをご案内します。

同社はM&A仲介事業を主軸に、M&A関連の情報を発信するメディアも運営する、2018年創業の企業です。
テクノロジーを活用したM&A仲介の手法が注目を集め、2022年6月には東証グロース市場への上場を果たしています。

M&Aや経営層へのコンサルティングに興味のある方はぜひエントリーしてみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
M&A×Techにより、日本の廃業をゼロにする
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2025年には127万社にも及ぶ中小企業が「後継者問題」よって廃業するといわれているなど、少子高齢化を背景にM&Aのニーズは高まり続けていますが、一方で国内でのM&A成約数は年間わずか4,000件程度にとどまっていることも事実です。

M&A仲介には、譲渡企業の価値評価、譲り受け企業への提案、条件の交渉など数多くのプロセスが存在しており、「成約に至るまでの時間と工数」が大きな課題といわれているのです。

このような中、M&A総合研究所は「M&A×Techより、日本の廃業をゼロにする」というビジョンの下に2018年に誕生しました。
独自開発のDXシステムを活用し、M&Aの煩雑な工程を一元管理することで、業界平均で約1年かかるといわれるM&A成約までのリードタイムを6.2ヶ月（2021年9月期実績）にまで短縮させることを実現させています。
また、2021年には国内最大手のAI企業PKSHA Technologyとの業務提携を発表し、成約までのさらなる高速化、より効果的なマッチングの実現に向けてシステムの刷新を進めているようです。

DXを通じた業務の効率化によって、同社では実際に未経験での新入社員の多くが1年以内でのM&A成約を実現しているなど、若手のうちから数多くの業務や成功体験を積むことができるのも特徴だと思います。

「ビジネスの最高峰」ともいわれるM&Aを舞台に、若くから多様な経験を通じて成長したいと考える方は、ぜひ同社の選考を受けてみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
現在、「冬期インターンシップ」と「本選考」の2種類の選考イベントを実施しています。
※冬期インターンシップでは、優勝賞金付きのケースワークに挑んでいただきます。

■お申し込み方法・今後の流れ
添付のURLよりエントリーをお願いいたします。
↓
unistyleより届くエントリー完了メールにて以下の2つをご案内させていただきます。
・『24卒冬期インターン エントリーフォーム』
・『24卒本選考 エントリーフォーム』
↓
必要事項をご記入のうえ、希望するイベントどちらか一方にお申し込みください。
※応募経路は「unistyle」を選択していただくようお願いいたします。

■選考フロー
(1)インターン選考（本選考直結）
エントリーフォーム回答（書類選考）&説明会動画視聴→一次面接（グループ面接・オンライン）→インターン参加→部長面接（対面）→最終面接（対面）→内定
※部長面接の前に人事面接（オンライン）を実施する場合がございます。

(2)本選考
書類選考（エントリーフォーム回答）&説明会動画視聴→説明会ご視聴→一次面接（オンライン）→部長面接（対面）→最終面接（対面）→内定

■お問い合わせ
担当者：大西
TEL：0120-401-970
mail：saiyo@masouken.com
エントリーする

┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】就活ステップアップ・ES対策セミナー／★
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃《セミナー詳細》
┃(1)就活ステップアップ：早期内定者の動き方・自己分析など
┃(2)ES対策：人事の思考、ES作成のコツ、ES添削などを紹介！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼就活ステップアップセミナー▼（11月17日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_05/?id=unimail_015
┃▼ES対策セミナー▼（11月30日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
