Subject: 【30名限定】企業から「ゴールドスカウト」が届いています
From: キミスカ事務局(送信専用) <noreply@kimisuka.com>
Date: 2022/09/30 18:00
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	
折居 篤様へ ゴールドスカウト が届いております。
	

いつもキミスカをご利用頂きありがとうございます。
「ゴールドスカウト」とは「とにかく会いたい！」そんな30名限定の「超」特別なスカウトです
株式会社リアークスファインド

一生に一度だけの人生 私たちと一緒にチャレンジしてみませんか？
スカウト内容の一部
折居 篤様

初めまして！
株式会社リアークスファインドの採用担当 大熊と申します。

「日本一お酒好きな人事」なんて、ふざけたTwitterも運営している
... 続きを読む
【何をやっている会社か？】

〝 人と不動産の架け橋となり豊かな人生へ貢献します ”

お客様にとって不動産とは、人生で最も大きな買い物。
お客様の暮らしを、人生を、不動産を通して豊かにしたい。
そのために一切妥協することなく、
お客様の人生に寄り添ったご提案をしています。

どんな仕事でも必ず必要になる
【営業力】【人間力】が身につく、
不動産ベンチャーに挑戦しませんか？  続きを読む

スカウトを確認する »
この企業のおすすめポイント！
未設定
キミスカを有効活用して就活を成功させるには？！
プロフィールを充実させること志望する業界からのスカウトを獲得可能

プロフィールを充実させることにより、企業とのマッチ度が向上し、その業界の企業からスカウトを獲得することが可能になります。結果、就活がスムーズにすすみます！

選考状況を掲載することでスカウト獲得数アップ！

就活に対して積極的に動いている学生は「働きことに対して意欲的である」と好評価につながりやすいです。であれば、常にログインしていただき、選考状況やプロフィールをブラッシュアップしていくことをおすすめします。

キミスカへログインする »
	

キミスカは就活の選考状況を企業へシェアすることで効率的な就活が可能となるスカウトサービスです。

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
