Subject: 【早期内定】変革を通じて社会インフラのあるべき姿を実現する「ユカリア」
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/04 21:02
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、ユカリアの説明選考会をご紹介します。

同社は、人々の暮らしに必要不可欠な社会インフラである「医療」や「介護」の“あるべき姿”を追求し、その変革に向けた経営の支援、デジタルソリューションの提供によるDX化支援をしています。

社会課題をビジネスとして捉える視点を養い、同時に経営スキルを身に付けたいという方は、ぜひ同社の説明選考会へご参加ください。

※こちらは限定公開のイベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
日本のヘルスケア領域における問題とユカリアでの仕事
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
日本の医療体制の大きな問題は、縦割り行政により各セクターが分断されていることです。将来的には、未病・予防から医療、介護まで各領域で、国や行政、医療機関、アカデミアを巻き込みながら、全関係者が一体となったサイクルを作り上げる、それが同社の掲げるビジョン「ヘルスケアの産業化」です。

そのために同社は、「医療・介護のあるべき姿を実現する」をミッションとし、医療機関が抱える赤字経営や後継者不足といった経営課題に対するコンサルティングや、デジタルソリューションの提供を通じたDX化の遅れている医療現場の負の解消を行っています。業界が抱える様々な課題に対して現場に徹底的に向き合い解決することで、地域や人々の快適な暮らしに貢献しています。

具体的には、全国に22の支援先病院がある強みを活かして現場まで入り込み、医療従事者と共に経営資源の活用方法を思考したり、DXを活用した現場の業務効率化に取り組んでいます。
入社1年目から、課題解決・計画立案・実行までの一連のプロセスをハンズオンで手掛けたり、医療・金融・建築といった各分野のスペシャリストに囲まれた環境で幅広い知見を得たりできる事が、同社で働く上での魅力かと思います。

年次に関係なくフラットな提言を求める風土で、新卒2年目の社員が自社の数億円規模のM&Aを提案し実行に至ったという事例もあるため、若いうちから経営や事業開発に携わりたいという方はぜひ同社の選考を受けてみてください。

※こちらは限定公開のイベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「ユカリア」説明選考会 開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
募集ページよりご確認ください。

■開催場所
オンライン

■当日プログラム
・会社説明会（60分）
・選考会（60分）

■選考フロー
説明選考会 ⇒ 面接複数回 ⇒ 内定

※こちらは限定公開のイベントとなりますので、ログイン後にページが表示されます。
エントリーする

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
