Subject: 三井住友トラスト・グループ　各社イベント情報のご案内（vol.3）
From: 三井住友信託銀行 採用プロジェクトチーム <smtb2024@e2r.jp>
Date: 2022/12/10 11:42
To: oriiatsushi@gmail.com

こんにちは！
三井住友信託銀行　インターンシップ事務局です！

本日は、皆様に当社も属する三井住友トラスト・ホールディングスの
グループ会社の現在募集をしているイベント情報をご案内します！

当グループは1924年の設立以来、信託の発展と共に成長してきました。
本邦最大且つ最高のステイタスを誇る信託銀行グループを形成する各社の
イベントにご参加いただき、その業務内容を体感して頂きたく思います！

◆三井住友トラスト不動産株式会社
・イベント名
　自己分析ワークから学ぶ1day不動産業界ワークショップ・2daysインターンシップ
・日程
　1day・2daysともに2022年11月上旬～2023年1月下旬予定
・申込期限
　各回開催日の2日前の16時まで
・内容
　1day：自己理解と不動産業界理解を通じたマッチング
　2days：顧客提案を考える仲介業務体験ワーク
・イベント詳細ページ
　マイナビ・リクナビ

どうぞよろしくお願い致します。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三井住友信託銀行　インターンシップ事務局
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
※本メールは送信専用メールです
※返信はいただくことはできませんのでご了承ください


