Subject: 【スカウト】企業から「ノーマルスカウト」が届いています。
From: キミスカ事務局(送信専用) <info@kimisuka.com>
Date: 2022/10/05 17:35
To: oriiatsushi@gmail.com

企業からスカウトが届きました
	

折居 篤さんに
シンクトワイス株式会社からの
ノーマルスカウトが届いています！
シンクトワイス株式会社

ITエンジニア志望学生のための新卒専門エージェントサービスを運営しています！
折居様

こんにちは、TECH-BASE就活エージェントです！
希望業種で【 IT・WEB】を選択されている方限定でスカウトさせていただいておりまして
折居様のプロフィールが目に留まったのでご連絡致しました！

...
続きを読む
何をやっている会社か？
私たちTECH-BASE就活エージェントはITエンジニア職専門の新卒向け求人紹介サービスを運営しています。（未経験OK）
企業詳細を見る
	

キミスカトップ | キミスカログイン | 運営会社 | プライバシーポリシー

© キミスカ. All Rights Reserved.
