Subject: 【東証グロース上場】AI×セキュリティを通じて企業課題を解決する『セキュア』｜新規事業体感1dayインターンシップ
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/10/01 17:21
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

AI×セキュリティ領域で事業を展開する「セキュア」が24卒向けに1dayインターンシップを開催します。

同社は最先端の画像解析技術や人工知能、クラウドなどを用いた入退室管理システムや監視カメラシステムの開発・提供を手掛けており、顧客にセキュリティを通じたソリューションを提供しています。Yahoo! JAPANやメルカリといった大手企業・メガベンチャーをはじめとする7,500社以上の導入実績を誇り、2021年12月には新規上場を果たしている、注目を浴びているベンチャー企業です。

本インターンシップでは同社がフィールドとしている「顔認証」や「画像解析」を用いた新しいアイデアの立案に挑戦する、オリジナルのワークが実施されます。AI×セキュリティというユニークなビジネスモデルを確立している同社の事業内容に触れられるとともに、新たなトレンドとなりつつある「セキュリティ業界」の理解という点でも面白いのではないかと思います。

イベントに参加することで同社の選考案内を受けることも可能とのことなので、ぜひ参加してみてください！

▼詳細はこちら
https://s.bmb.jp/7/398/36898/621997


━━━━━━━━━━━━━
社会のニーズを捉えた
最先端のセキュリティソリューション
━━━━━━━━━━━━━
IT化に伴う個人情報漏洩の発生や国際化に伴う犯罪やトラブルの増加、さらには新型コロナウイルスによる非接触需要の増加などを背景に、セキュリティは変化を遂げながら「新たな社会インフラ」として市場規模の拡大を続けています。

そのような中、セキュアはAI技術を活用したセキュリティシステムの開発・提供をワンストップで展開し、顧客のセキュリティのDX化を通じた課題解決を手掛けています。世界の最先端技術を取り入れた技術力・商品力を強みとしており、同社の顔認証技術を用いた入退室管理システムは国内シェア率No.1を誇ります。

また、近年ではAIを用いた客層のデータ化や混雑予測による「マーケティング支援」や、安全でスピーディーな買い物を実現させる「無人店舗の開発・提供」など、これまでに培ってきた技術力を横展開させた、新たなソリューションの実現にも注力しているようです。

現在、同社はさらなる成長を見据えてセールス・マーケティング人材やエンジニア人材の大幅な増員を予定しています。成長フェーズの業界・企業であるため自走力が求められますが、実際に社員のアイデアが基となりサービス化した事例もあるように、環境の変化を楽しむことができる方にとってはやりがいや面白味があるのではないかと思います。

ぜひ同社のインターンシップに参加してみてください！

▼詳細はこちらから
https://s.bmb.jp/7/398/36899/621997


━━━━━━━━━━━━━
1day Internship｜開催概要
━━━━━━━━━━━━━
セキュアは「今も」「これから先も」新しい発想で新しい事業をどんどん創りだしていきます。
セキュアを知り、新規事業を理解していただくため、「新規事業創りの体感ワーク」で少しだけ未来を覗いてみてください。

■開催日程
添付のURLより、日程のご確認をお願いします。

■会場
東京都新宿区西新宿二丁目6-1 新宿住友ビル20F　セキュア東京本社
※現地開催となりますのでご注意ください！

■当日のコンテンツ
・会社説明：15分
・ワーク1（コンセンサスゲーム）：40分
・ワーク2（新規事業立案）：50分
・AI STORE案内：10分

■当日の持ち物・服装
・ノートPC
※お持ちでは無い場合は不要です。
※服装は自由です。

■今後の選考フロー
本インターンシップ → 1次面接（オンライン） → 2次面接（オンライン）→ 社員座談会 → 最終面接（原則対面）→ 内定
※1次面接後～最終面接中で、社員座談会や人事面談を行う可能性があります。

■問合せ先
株式会社セキュア 新卒採用担当 宛
TEL：03-6911-0660

▼エントリーお待ちしております！
https://s.bmb.jp/7/398/36900/621997


┏■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃
┃★＼【24卒対象】参加満足度100％！ES対策セミナー／★　　　
┃　　　　
┃元人事が就活に関する疑問や課題を解消するセミナーを開催中！
┃
┃「人事視点の話を聞けて今後に活かせそう！」 
┃「ES添削で課題と改善点を知れた！」という声続々！
┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
┃↓1分予約はこちらから↓
┃▼ES対策セミナー▼（10月13日・28日開催）
┃https://www.s-agent.jp/form/2024seminar_01/?id=unimail_011
┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■┛
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！効率よく気になる企業を見つけられる！～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□

