Subject: 【締切間近！早期選考招待】リンクアンドモチベーショングループ各社の代表が集結するプレミアム採用イベント『TOP FORUM』
From: unistyle事務局 <info@unistyleinc.com>
Date: 2022/12/06 15:01
To: oriiatsushi@gmail.com

unistyle事務局です。

24卒会員向けに、リンクアンドモチベーショングループが主催する採用イベントをご紹介します。

『企業経営で一番大切なことが、後回しにされている』
同社は、世の中に“モチベーション”という言葉が浸透していなかった2000年に、世界初の“モチベーション”を切り口としたコンサルティングファームとして創業しました。
2008年には東証一部に上場、2013年には従業員数1000名超えを果たすなど、トップスピードで拡大を続けています。

その拡大を支えるのは、社会心理学や経営学、行動経済学を基にした“モチベーションエンジニアリング”と呼ばれる経営技術です。
現在はその技術を軸に、【組織開発・個人開発・マッチング】の三つの領域で事業を展開しており、各事業でITと人の力を掛け合わせることでさらなる成長を果たしています。

本イベントでは、グループ各社の社長が集結し、それぞれの事業内容や今後の展望をお伝えします。各社を一度に知れると同時に、グループ代表の小笹氏が登壇する唯一の機会となっています。
現場社員との座談会も設けられているため、リアルな働き方ややりがいといった部分にも触れられるかと思います。

参加者は早期選考会への招待や、キャリアアドバイザーによる就活サポートも受けられるようです。
同グループの中で一社でも興味がある方や、同グループの事業領域に興味がある方は、ぜひ参加してみてください。
詳細・ご予約はこちら
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『TOP FORUM』開催概要
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
■開催日程
12月17日（土）13:00～17:30　

■開催形式
オンライン開催

■出演企業　※全10社
・リンクアンドモチベーション
・リンクグローバルソリューション
・リンクコーポレイトコミュニケーションズ
・リンクイベントプロデュース
・リンクアカデミー
・モチベーションアカデミア
・リンク・インタラック
・リンクエージェント
・リンク・アイ
・オープンワーク

■アジェンダ
1部：基調講演 代表小笹芳央より
2部：各社ブース講演　各社社長より
3部：先輩対話会　各社社員より

■服装
自由（私服可）
詳細・ご予約はこちら

■□━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
＼24卒対象／
ES対策セミナー・自己分析セミナー　　　
元人事が就活に関する悩みや課題を解消するセミナーを開催中！

《セミナー詳細》
(1)ES対策セミナー：ES作成のコツ、ES添削など
(2)自己分析セミナー：早期内定者の動き方・自己分析など
　　　　　　　　　　　
↓1分予約はこちらから↓
▼ES対策セミナー▼（12月14日開催）
https://tinyurl.com/2s3nspv3

▼自己分析セミナー▼（12月27日開催）
https://tinyurl.com/bdh4dumj
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━□■
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
【国内大手企業が続々参加！】
unistyle主催のマッチングイベント
『ユニスタ！』はこちら
https://unistyleinc.com/topics/21466?c_code=shomei
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
unistyle事務局
・Webサイト
https://unistyleinc.com/
・公式LINEアカウント＜NEW!＞
～企業特集、イベント特集を配信！隙間時間に効率よく情報収集ができる～
https://page.line.me/703ompqn
・公式Twitterアカウント
https://twitter.com/unistyleinc
・公式Facebookアカウント
https://www.facebook.com/UnistyleInc
・Email
info@unistyleinc.com

メールマガジンの登録・解除設定はこちらからお願いいたします。
https://s.bmb.jp/bm/p/f/tf.php?id=unistyleinc
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
