Subject: 【本登録のお願い】優良企業からオファーをもらえる★早期内定の仕組み
From: FutureFinder就活事務局 <noreply@futurefinder.net>
Date: 2022/08/22 10:30
To: oriiatsushi@gmail.com

折居篤様

FutureFinder就活事務局です。

「Future Finder」の会員登録にお申込ありがとうございます。まだ「仮登録」状態ですので、以下のURLをクリックして登録を完了ください。

　↓　　↓　　↓
https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2


＜優良企業からスカウトがもらえる！＞

FutureFinderは、折居さんのプロフィールを確認、また強みや価値観を評価する企業からスカウトがもらえる「逆求人」サイトです。

説明会の受付がいち早く始まる優先案内や、通常の選考ルートをパスできる特別選考のご案内なども届きます。過去には、特別オファーをもらい、約2週間で内定取得してた就活成功者も出ています。

登録から3日以内にオファーをもらえている学生がほとんど。利用企業は、上場企業、専門商社、メガベンチャー、ベンチャー企業、大手グループ企業まで優良企業が多数。大手ナビサイトでは募集していない非公開求人企業もいますので、見逃さないようにしてください♪


＜なぜみんな「楽」に内定を取れているのか？＞

FutureFinderでのマッチング方法が非常に特徴的だからです。

STEP1：利用企業は、採用した新入社員や成果を出して活躍している若手社員の傾向、自社の組織診断を基に、”活躍する／採用したい”の人物像をモデリングしています

STEP2：登録時に受検する特性検査の結果をもとに、企業は”活躍可能性が高い”学生、”採用した人物像”の学生にスカウトを出します。

STEP3：学生はオファーを見て興味があれば、特別選考や説明会に参加します。

という仕組み。当然、応募してからのステップ率は通常のナビサイトよりも高くなります！

シンプルに言うと、【登録して待っているだけで企業からスカウトをもらえる】サービスです。

スカウトをもらうには、以下のURLから特性検査を受検してください。URLには有効期限がありますので、お早めにご登録ください。

　↓　　↓　　↓
https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2


FutureFinderを使っているのは、入社した人にイキイキと働いてほしいと真剣に考えている業です。だからこそ、社員の傾向や組織診断をして、どんな人がうちにフィットするかを分析しています！

ときには”希望業界”を超えて、『ぜひ来てください！』というオファーが届くこともありますが、まったく興味のない業界や行く気がないエリアの企業からオファーをもらっても無駄になってしまいます。登録の際に「希望勤務地」「希望業界」はしっかりと選択することをお勧めします。

企業からのオファーをもらうには、まずは、特性検査を受検してください。

　↓　　↓　　↓
https://job2024.futurefinder.net/registration/step1?id=753509&k=f276698d71940e893974dceb1b0f00a64d7361b2
―――――――――
・本メールは 各種サイト等において、Future Finderへの会員登録を希望された方に送信されています。登録した覚えがない場合、お手数ですが本メールを破棄してください
・本メールは送信専用メールアドレスから配信されています。返信いただいてもお答えできませんのでご了承ください

―――――――――
■FutureFinderサービスへのお問い合わせ
株式会社ジェイック　FutureFinder就活事務局
東京都千代田区神田神保町1-101 神保町101ビル6F
ff@jaic-g.com

