Subject: 締切間近！面接・GD対策ワークショップのお知らせ【TECH OFFER事務局】
From: TECH OFFER運営事務局 <communication@techocean.co.jp>
Date: 2022/11/04 20:12
To: <oriiatsushi@gmail.com>

締切間近！面接・GD対策ワークショップのお知らせ【TECH OFFER事務局】
	
ワークショップのお知らせ
折居 篤様へ


こんにちは！TECH OFFER事務局です。
日々の就職活動お疲れ様です。

「面接の経験を積んで場慣れしたい！」
「グループディスカッションにおける強み弱みを把握したい！」

そんな皆さんにご好評いただいている、
選考対策ワークショップ（オンライン）を来週より​​​開催します。
複数日程ございますので、ご都合の合う日程がありましたらぜひ奮ってご参加ください！
この時期にたくさん練習して、実践経験を積みましょう。

​​​​※すべてオンライン・服装自由・参加費無料です
※申し込み締め切りは各日前日18時迄
 
申し込みはこちら

＼〆切間近／
1. 面接対策ワークショップ
《参加者同士での模擬面接会＋23卒内定者からのプチアドバイスあり》
・日時：①11/7(月)　②11/10(木)　各回18:30-20:00
・持ち物：筆記用具、メモ、ワーク資料（申込後、事前にメールでお送りします）

■参加者同士での模擬面接会を実施します。
面接の場慣れはもちろん、面接官役も経験することで企業側の観点を知り、
自身の気づきに繋がると好評です！
23卒内定者がスタッフとして巡回しますので、皆さんのようすから
客観的なアドバイスもお届けします。

～参加者の声～
・面接官の立場になって、学生のどこを見ているのか分かった。
　今後は意外と落ちついて話すことができそう。
・初対面同士で練習をすることで緊張感を持って臨むことができた。
・自分の面接を客観視してもらい、どの点を改善していくべきか明確にできた。
・他の参加者のようすを見てモチベーションが上がった。


2. メーカ志望者特化型：GD練習ワークショップ
《模擬GD＋23卒内定者からのフィードバックあり》​​
​​​ ​​​・日時：11/17(木)18:30-20:00
・持ち物：筆記用具、メモ

■今回は、メーカ志望者向けに特化した課題での実施となります。
これからの選考に向け、より実践的な対策を深めたい方にお薦めです！

～参加者の声～
・グループディスカッションの評価項目や、議論の進め方を学ぶことができた。
・フィールドバックで核心をついた意見をいただいて自身の改善点を見つけられた。
・自分だけではなく、他の人へのフィードバックも参考になった。

※各回とも、カメラ・マイクONでの参加が必須となります。
※各回とも、以下①-④が完了している方が参加可能です。
①TECH OFFERの本登録 ②顔写真登録 ③簡易性格診断
④「学生時代に力をいれたこと」「自己PR」「研究概要」のいずれか300字以上記入
 
申し込みはこちら

申込いただいた方には、当日のZoomのURLを前日までにメールでお知らせいたします。
それでは、皆さんのご参加お待ちしております！ 

​​​​
　

株式会社テックオーシャン
＞よくある質問　　＞お問い合わせフォーム　　＞ログイン
​​​
※今後「ワークショップのお知らせ」メールマガジンがご不要の方は「配信停止はこちら」を選択ください。
※退会後、1週間程度はメール配信される可能性がございます。
 
 
​​​​​​配信停止はこちら
