Subject: ［キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-16］
From: キャリタス就活事務局 <ctmail@disc.co.jp>
Date: 2022/09/16 18:34
To: oriiatsushi@gmail.com <oriiatsushi@gmail.com>
Reply-to: ctmail@disc.co.jp

・‥‥…━━━━━━━……‥‥
キャリタス就活 2024News Mail　2022-09-16
・‥‥…━━━━━━━……‥‥

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＼ 大手企業の選考対策に必須 ／
いまだけ抽選でデザイン思考テストの受検料が無料に…！
200社以上の企業が導入するデザイン思考テストに挑戦しよう。

◆ 第５回締切日：10/2（日）

▼ 詳細・参加申込はこちら！
http://nnq.jp/t/crts019512ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

★今週の重要News（9月10日～9月16日）★
―――――――――――――――
＜政治・経済＞
◇貿易赤字が過去最大2兆8173億円　8月、資源高・円安で
◇給与デジタル払い、23年春にも解禁　政府が最終調整
◇政府、3兆円規模の物価高対策決定　ガソリン補助は年内継続
＜産業・流通＞
◇豊田通商、北海道で大規模風力発電　送電網・蓄電と一体整備
◇コカ・コーラ、キリンと健康飲料　ライバルの素材で開発
◇百貨店、若者向け化粧品拡充　仕事・行楽外出に的
◇グーグル、検索で国ごとに最適化　アジア主要国にチーム
◇エンジン不正の日野自動車、初の是正命令　国交相「組織風土に問題」
＜社会・スポーツ＞
◇オミクロン型ワクチン、無料接種20日から　厚労省分科会
◇チャールズ英国王、即位を宣誓　英女王国葬は19日
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★
◇送電網　再生エネ導入の壁に
◇検索サービス　シェア、グーグルが92%
－－－－－－－－－－－－－－－

【貿易赤字が過去最大2兆8173億円　8月、資源高・円安で】

財務省が15日発表した8月の貿易統計速報によると、輸出額から輸入額を差し引いた貿易収支は2兆8173億円の赤字だった。エネルギー価格の高騰や円安で輸入額が前年同月比49.9%増の10兆8792億円に膨らみ、輸出額の伸びを上回った。赤字額は東日本大震災の影響が大きかった2014年1月を上回り、比較可能な1979年以降で単月の過去最大となった。

14年1月は2兆7951億円の赤字だった。震災後の原子力発電所停止により火力発電所用の燃料輸入が増えたほか、同年4月の消費増税を控えた駆け込み需要も輸入額を押し上げていた。22年8月は8年7カ月ぶりに当時を上回った。

貿易赤字は13カ月連続。15年2月までの32カ月に次ぐ過去2番目の長さとなっている。
[9月15日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

＝＝PR＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◆最大３５００円◆ の謝礼がもらえる!!

インターンシップ選考＆参加体験のクチコミを募集中
◎最短５分で投稿可能
◎今なら謝礼アップ企業あり！
◎上限なし！実際に選考または参加体験のある企業なら何社でも投稿OK！

▼ 投稿サイトはこちら※第2回募集は9/20(火) 23:59まで
http://nnq.jp/t/crts019511ma/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝PR＝＝＝

【給与デジタル払い、23年春にも解禁　政府が最終調整】

政府は給与をデジタルマネーで受け取る制度を2023年4月にも解禁する方向で最終調整する。労働者側は決済アプリの口座に直接給与が入り、日常の買い物に使える。世界に遅れている日本のキャッシュレス化を進める契機となる。

労働者保護のため要件は厳格にする。口座残高の上限は100万円とし、業者が破綻しても全額が保証される仕組みの確保も義務付ける。
[9月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【政府、3兆円規模の物価高対策決定　ガソリン補助は年内継続】

政府の物価・賃金・生活総合対策本部は9日、燃料油などの物価高への追加対策を決めた。ガソリンの値上げを抑えるため、石油元売りに配る補助金の支給期限を9月末から12月末まで延長する。9月下旬にも予備費から3兆円規模を出す。

ガソリン補助金は1月から支給を始め、延長・拡充してきた。いまの上限は1リットルあたり35円で、35円を超える分は半額を出す仕組みだ。10～12月の資金として予備費から1兆3000億円を拠出する。
[9月10日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【豊田通商、北海道で大規模風力発電　送電網・蓄電と一体整備】

北海道で2023年から国内最大級の陸上風力発電設備が稼働する。豊田通商などが国の補助金も活用し、送電網や蓄電池を合わせて開発する。発電能力は原子力発電所半基分に相当する54万キロワットで道内の風力発電量は約2倍に増える。発電と送電を一体で整備し、再生可能エネルギー普及の課題である送電網の強化につなげる。

豊田通商の子会社で国内最大の風力発電事業者、ユーラスエナジーホールディングス（東京・港）や新電力のLooop（ループ、東京・台東）などの企業連合が北海道北部に整備する。
[9月14日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【コカ・コーラ、キリンと健康飲料　ライバルの素材で開発】

日本コカ・コーラは商品開発でキリンホールディングス（HD）と連携する。キリンHDの独自素材「プラズマ乳酸菌」で健康飲料を開発する。大手飲料メーカーが競合の技術を使うのは珍しい。健康分野を強化したい日本コカと素材の販売増加を目指すキリンHDの思惑が一致した。国内の清涼飲料市場が縮むなか、有望分野を軸に連携が進む可能性がある。

プラズマ乳酸菌は機能性素材で、健康な人の免疫維持を助けるとされる。免疫分野で初めて2020年に消費者庁に機能性表示食品の届け出が受理された。新型コロナウイルス禍で免疫が注目され、キリンHDの関連商品の販売は堅調だ。
[9月13日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【百貨店、若者向け化粧品拡充　仕事・行楽外出に的】

百貨店各社が若者向けの化粧品売り場を拡充している。そごう・西武は10月から旗艦店に20～30代向けブランドを増やす。エイチ・ツー・オーリテイリング（H2O）は主力店で低価格ブランドを7倍にした。新型コロナウイルス禍に伴う行動制限が解除されてから、仕事やレジャーの外出機会が増加。化粧の需要が回復基調にあるのを好機とみて客層を広げる。

そごう・西武は10月以降、西武池袋本店（東京・豊島）の2階に若者向けの化粧品ブランドを順次導入する。ヘアケア商品やフレグランスなど男女問わず使える商品を充実させた「ジェンダーフリー」の売り場とする。

H2Oは改装中だった阪神梅田本店（大阪市）を4月に全面開業し、化粧品売り場を以前の約2倍に拡大した。数百～数千円程度の「プチプラ（プチプライス）」と呼ばれる低価格品を7倍の約70ブランド、韓国コスメを5倍の約10ブランドに増やした。いずれも10～20代の支持を集め、ドラッグストアや専門店で購入されることが多い。H2Oは低価格品を手厚い接客で販売することで差異化する。改装前に比べ、25～35歳の客数は7割増えたという。
[9月11日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【グーグル、検索で国ごとに最適化　アジア主要国にチーム】

米グーグルが、国ごとに検索サービスを最適化する。アジアの主要国に専任チームを設け、各国で異なるニーズに対応した新機能を開発する。検索・広告事業を率いるプラバッカー・ラガバン上級副社長が都内で日本経済新聞のインタビューに応じ明らかにした。ネット広告事業の成長は鈍化している。サービス改良を進めネット利用者が急増するアジアの成長を取り込む。

ラガバン氏は「一部の国では文化や社会に精通した地元密着のチームが必要」と指摘。従来のように米国発のサービスを「言語的に翻訳するだけでは不十分」とし、それぞれの地域で機能の改良を進める必要性を強調した。各市場に特化した開発チームを日本やインドを皮切りに東南アジアの国々へ広げ、同地域への「投資を増やす」ことを明らかにした。
[9月10日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【エンジン不正の日野自動車、初の是正命令　国交相「組織風土に問題」】

国土交通省は9日、エンジンの排出ガスや燃費の試験で不正をした日野自動車に対し、道路運送車両法に基づく初の是正命令書を交付した。斉藤鉄夫国交相は「組織風土や体質に重大な問題がある」と指摘。1カ月以内に再発防止策を報告するよう求めた。エンジンの型式指定も追加で取り消す方針だ。日野自は一部車種で少なくとも来夏まで生産停止する見通しを示すが、影響の長期化が確定的となった。

是正命令は型式指定の申請などで不正をした企業に改善を命じ、体質の見直しを求めるものだ。命令に違反すれば50万円以下の罰金を法人に科す。2017年以降、日産自動車やSUBARUなどで検査不正が明らかになったことを背景に、19年の道路運送車両法改正を機に設けられた。改正法の施行以降で命令書の交付は初めて。
[9月10日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【オミクロン型ワクチン、無料接種20日から　厚労省分科会】

厚生労働省の専門分科会は14日、新型コロナウイルスのオミクロン型に対応したワクチンについて、国が費用を全額負担する予防接種法上の「特例臨時接種」に位置づけることを了承した。従来のワクチンを2回以上接種した12歳以上の人が対象になる。ワクチンが配送されれば、20日に4回目の接種を受けていない高齢者らから優先的に接種が始まる。

オミクロン型の派生型「BA.1」に対応したワクチンを無料接種の対象にすることを決めた。現行では前回の接種から5カ月以上の間隔を空ける必要があり、政府は期間短縮を検討する。海外の動向や安全性などを踏まえて10月下旬までに結論を出す。
[9月14日　日本経済新聞　夕刊]
―――――――――――――――

【チャールズ英国王、即位を宣誓　英女王国葬は19日】

【ロンドン=篠崎健太】英国で10日午前（日本時間夜）、王室の諮問機関による王位継承評議会が開かれ、8日死去した女王エリザベス2世から新国王チャールズ3世（73）への王位継承が宣言された。チャールズ国王が即位を宣誓し、君主の地位継承が国民に向けて正式に布告された。女王の長い治世が終わり、チャールズ国王時代が始まった。

王位継承評議会は君主が亡くなると招集される伝統的な儀式だ。枢密院が主催し、首相経験者や主要な政治家、王室メンバーらが参加した。ロンドンのセントジェームズ宮殿で執り行われ、初めてテレビ中継された。

英王室は10日、女王の国葬を19日に実施すると発表した。ウェストミンスター寺院で執り行う。同日は休日となる。
[9月11日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
★今週の「きょうのことば」★

【送電網　再生エネ導入の壁に】

発電所で作った電気を消費地まで運ぶ設備。電気はまず超高圧変電所で電圧を高め、複数の変電所を経由して利用に適した電圧まで下げて家庭などに届けられる。発電所から消費地に送るまでを「送電」、各家庭などに届くまでを「配電」と呼ぶ。電力会社が異なる地域に電気を送る地域間連系線もある。

日本では原則、地域の電力会社が保有し運営する。送電網を新設する費用は電気料金に転嫁し回収できる。ただ2011年の福島第1原発事故以降、大手電力は経営効率化が求められた。送電網に十分な投資を回せず、送電能力の不足を招き、再生可能エネルギー導入の壁となってきた。

大手電力以外でも電気事業法に基づく国の認可を取得することで送電事業に参入できるが、許可を得ているのは現状3社だけだ。国が13年に公募した「送電網実証整備事業」ではユーラス子会社を含め4社が採択されたが、収支計画が立たず3社が辞退。先行する欧州は連系線の事業者の収入を長期で保障する制度があり、工事が活発化している。
[9月14日　日本経済新聞　朝刊]
―――――――――――――――

【検索サービス　シェア、グーグルが92%】

キーワードを入力してインターネット上にあるウェブサイトから関連性の高いサイトを表示するサービス。米ヤフーが米国で1994年にいち早く始めた。米グーグルが97年に、米マイクロソフトも98年にサービスを開始した。文字のほか音声や画像などに検索手段が多様化しており、米アップルなども開発に力をいれている。

ウェブ解析会社、スタットカウンターによると、パソコンやスマートフォンなどの検索エンジンのシェア（8月）はグーグルが92%と独占状態にある。2位のマイクロソフトの「Bing（ビング）」の3.33%、ヤフーの1.34%を大きく引き離す。ロシアのヤンデックス、中国の百度（バイドゥ）などが続く。

検索履歴はネット広告の配信などに利用され、グーグルの収益の源泉になっている。独占には懸念も根強い。2020年10月に米司法省と11州の司法長官がネット検索サービス市場の独占が反トラスト法違反にあたるとしてグーグルを提訴した。検索は生活に欠かせないインフラとなっており、批判への対応が急務となっている。
[9月10日　日本経済新聞　朝刊]
－－－－－－－－－－－－－－－
■キャリタス就活2024　NewsMailは原則、毎週金曜日に配信しています。ニュース記事部分は、日経ＨＲが日本経済新聞社から提供を受けた記事をもとに制作、記事の後の日付は新聞掲載日です。
記事の複製・転載・転送は禁じます。
Copyright 2022 Nikkei Inc. All rights reserved.
Copyright 2022 Nikkei HR，Inc. All rights reserved.

■ 主要ニュースや業界別の最新ニュースは「日経の注目ニュース＆リサーチ」で読むことができます。
┗ https://career-tasu.nikkeihr.co.jp/
※キャリタス就活2024へのログインが必要です

■企業・業界研究に役立つのは【日本経済新聞 電子版】
　日経電子版は申し込み月の購読料が無料！
　http://pr.nikkei.com/af/disc/
━━━━━━━━━━━━━━

■メールの「配信停止」「配信条件の変更」はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/profile/edit/password/?smcd=ponwsmp
※画面内の「各種サービス」項目よりメール配信設定をご変更ください。

■会員登録の覚えがない場合はこちら
https://job.career-tasu.jp/2024/mypage/inquiry/?smcd=ponwsmp

■お問い合わせ
https://job.career-tasu.jp/2024/help_index/?smcd=ponwsmp
---------------------------------
運営　株式会社ディスコ
---------------------------------

